Monza, Italy Site - Thermo Fisher Scientific Pharma Services Explore how our CDMO services can take your biologic further at BIO 2024. Schedule a meeting. Learn more Search Patheon × Recent searches Clear History Suggestions All Results Cancel Search Menu Back | Innovative solutions Integrated offerings Digital enablement Manufacturing Supply chain Our capabilities Small molecule API Oral solid dose Softgels Steriles Large molecule Biologics Steriles Advanced therapies Viral vectors Cell therapy mRNA Translational Services Clinical trial services Cold chain logistics and management Strategic comparator sourcing Clinical packaging services Clinical label services Commercial services Regulatory services Insights & resources Insights and resources Events Meet the experts Pharma insights blog Global site locations About us About Us Get in touch Blog Contact us Thermo Fisher Scientific visit thermofisher.com visit thermofisher.com × Recent searches Clear History Suggestions All Results Search US | EN Contact us Innovative solutions Integrated offerings Customizable solutions backed by a science-driven, risk-based approach to reduce development timelines. Digital enablement Leverage the latest digital solutions and best practices for smarter drug development. Manufacturing Manufacturing solutions and continuous quality improvement that set the standard in the pharma industry. Supply chain Instilling confidence with proactive supply chain strategies for risk mitigation. Our capabilities Small molecule API Oral solid dose Softgels Steriles Large molecule Biologics Steriles Advanced therapies Viral vectors Cell therapy mRNA Translational Services Clinical trial services Cold chain logistics and management Strategic comparator sourcing Clinical packaging services Clinical label services Commercial services Regulatory services Insights & resources Insights and resources Stay connected to new discoveries, innovations, and expert scientific opinions. Events Check out upcoming industry events and schedule meetings. Meet the experts Have a question? Connect with one of our subject matter experts, read their work, and more. Pharma insights blog Catch up on the latest articles by our technical and scientific subject matter experts. Global site locations About us About Us We provide CDMO services for drug development, clinical trial logistics, and commercial manufacturing to customers. Get in touch We want to hear from you. Contact a Thermo Fisher Scientific representative. Blog Home Sites Monza, Italy Site Monza, Italy Contact us Monza, Italy Our Monza, Italy site specializes in prefilled syringe and cartridge manufacturing . Specilized Capabilities Prefilled syringes Sterile lyophilized products Sterile liquids (SVP) Cartridges Biopharmaceuticals Controlled drugs Secondary packaging (vials) Commercial Fill / Finish Lines Visual Inspection Capabilites 100% Automatic Visual Inspection Semiautomatic Visual Inspecion Manual Visual Inspection Recently, Monza has established a new state-of-the-art center of excellence for sterile injectables development. All manufacturing services are fully supported with comprehensive in-house analytical and bioanalytical capabilities. Additionally, the facility employs Qualified Persons (QPs) to ensure prompt release of bulk products within the European market. Monza offers compliance with controlled drug regulations in Europe and the U.S. as well as disposable manufacturing technologies and fully integrated secondary packaging services, and has received regulatory approval from various international regulatory inspection agencies, including: ANVISA, JP PMDA, US FDA, EMA, GCC States, Canada, Russia, Taiwan, Turkey. The Monza site currently supplies over 20 countries – all the major international markets, including the U.S., Europe and Asia Pacific. Recent Investments to Sterile Development Capabilities Thermo Fisher Scientific recently made a $25 million investment in 2017 to establish sterile development capabilities in Monza. This was part of a $150 million total investment in sterile capabilities since 2015, including investments in Greenville, NC and Ferentino, Italy . Learn more about the specific equipment and capabilities at this site by downloading our Site Fact Sheet. Download fact sheet Download visitor guide 1 2 Viale G.B. Stucchi, 110 I-20900 Monza (MB), Italy Phone: +39 039 2047 1 Patheon pharma services Our capabilities Small molecule Large molecule Advanced therapies Clinical trial services Commercial services Regulatory Services Innovative solutions Integrated offerings Digital enablement Manufacturing Supply chain Insights & resources Global network About us Thermo Fisher Scientific Company About Thermo Fisher Suppliers Social responsibility Information security Investors Newsroom Careers Our portfolio Thermo Fisher Scientific Thermo Scientific Applied Biosystems Invitrogen Fisher Scientific Unity Lab Services PPD Gibco Ion Torrent Cookie Preferences Your choices regarding cookies on this site We and our affiliates and vendors use cookies and similar technologies to operate our sites, recognize visitors to our sites, provide secure log-in, collect statistics to optimize site functionality, and deliver content tailored to your interests. Click Accept All to accept all cookies and go directly to the site, click Reject All to reject all but cookies strictly necessary to the functioning of this site (required cookies), or click on Manage Settings to see detailed descriptions of the types of cookies and choose whether to accept certain cookies while on the site. Manage Settings Reject All Accept All Cookie use Privacy Terms of use Modern slavery statement English © 2024 Thermo Fisher Scientific Inc. All rights reserved. Choose your preferred language US English 中文 日本語 한국어 << Return to Library Complete this short form to access the Monza, Italy document. First name Last name Business email address Job title Company name Country United States Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brasil Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China | 中国 Colombia Comoros Congo Congo (Democratic Republic of) Costa Rica Cote Dlvoire (Ivory Coast) Croatia (Hrvatska) Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Eritrea Estonia Ethiopia Faroe Islands Fiji Finland France France Metropolitan French Guyana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany | Deutschland Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan | 日本 Jordan Kazakhstan Kenya Korea | 대한민국 Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar México Namibia Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand (Aotearoa) Nicaragua Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Palestine Panamá Papua New Guinea Paraguay Perú Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia | Россия Rwanda S. Georgia and S. Sandwich Isls. Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovak Republic Slovenia Somalia South Africa Spain Sri Lanka St. Helena Suriname Svalbard and Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan | 台灣 Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vatican City State (Holy See) Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe United States Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brasil Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China | 中国 Colombia Comoros Congo Congo (Democratic Republic of) Costa Rica Cote Dlvoire (Ivory Coast) Croatia (Hrvatska) Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Eritrea Estonia Ethiopia Faroe Islands Fiji Finland France France Metropolitan French Guyana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany | Deutschland Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guinea Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan | 日本 Jordan Kazakhstan Kenya Korea | 대한민국 Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar México Namibia Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand (Aotearoa) Nicaragua Niger Nigeria Norway Oman Pakistan Palestine Panamá Papua New Guinea Paraguay Perú Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia | Россия Rwanda S. Georgia and S. Sandwich Isls. Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovak Republic Slovenia Somalia South Africa Spain Sri Lanka St. Helena Suriname Svalbard and Jan Mayen Islands Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan | 台灣 Tajikistan Tanzania Thailand Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vatican City State (Holy See) Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (U.S.) Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe State / Province Which topic are you most interested in learning more about? API (small molecule) manufacturing Biologics (large molecule) manufacturing Cell and Gene therapy supply chain services Cell therapy manufacturing Clinical trial services Commercial packaging services Global Clinical Packaging and Labeling Logistics services mRNA drug substance manufacturing mRNA drug therapeutics manufacturing Oral solid dose development services Oral solid dose commercial manufacturing Softgel manufacturing Sterile development services Sterile commercial manufacturing Strategic Comparator and co-medication sourcing Translational research of viral vectors Viral vector development services Viral vector commercial manufacturing Quick to Clinic – Biologics: Rapidly advance from DNA to IND Quick to Clinic – Oral Solids: Rapidly advance to Phase 1 clinic Quick to Clinic – Viral Vectors: Rapidly accelerate pathway to IND Quick to Clinic – Integrated drug development and clinical trial services API (small molecule) manufacturing Biologics (large molecule) manufacturing Cell and Gene therapy supply chain services Cell therapy manufacturing Clinical trial services Commercial packaging services Global Clinical Packaging and Labeling Logistics services mRNA drug substance manufacturing mRNA drug therapeutics manufacturing Oral solid dose development services Oral solid dose commercial manufacturing Softgel manufacturing Sterile development services Sterile commercial manufacturing Strategic Comparator and co-medication sourcing Translational research of viral vectors Viral vector development services Viral vector commercial manufacturing Quick to Clinic – Biologics: Rapidly advance from DNA to IND Quick to Clinic – Oral Solids: Rapidly advance to Phase 1 clinic Quick to Clinic – Viral Vectors: Rapidly accelerate pathway to IND Quick to Clinic – Integrated drug development and clinical trial services I'd like to receive other marketing communications from Patheon by Thermo Fisher Scientific I would like to be contacted by a Sales representative This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. Submit

PATHEON ITALIA S.P.A., Partita IVA: 12584850155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PATHEON ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - PATHEON ITALIA S.P.A. Partita IVA: 12584850155 -
Codice Fiscale: 01924610346 Rag. Sociale: PATHEON ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIALE G.B. STUCCHI 110 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1566638 PEC: patheonitaliaspa@legalmail.it Fatturato: € 448.246.842,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 2777 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 31/12/1998 Ateco: Fabbricazione di medicinali ed altri preparati farmaceutici Cod. Ateco: 212009 Utile: € 10.023.114,00 (2022) Capitale sociale: € 170.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: JX8OYTO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Patheon | Thermo Fisher Scientific - IT Hamburger Menu Button Thermo Fisher Scientific Logo Sign in Don't have an account ? Create Account Products Antibodies Cell Culture Media Chemicals Chromatography Columns and Cartridges Lab Equipment Lab Plasticware and Supplies Microplates Oligos, Primers, Probes and Genes TaqMan Real-Time PCR Assays Greener Products See all product categories Applications Bioprocessing Cell Culture and Transfection Cell and Gene Therapy Chromatography Molecular Testing Digital Solutions DNA and RNA Extraction and Analysis Spectroscopy, Elemental and Isotope Analysis See all applications and techniques Services CDMO and Clinical Trial Services Custom Services Enterprise Services Financial and Leasing Services Instrument Services Lab Informatics OEM and Commercial Supply Training Services Unity Lab Services See all services Help and Support How to Order Instrument Support Learning Centers Register for an Account Technical Support Centers See all help and support topics Popular TaqMan Real-Time PCR Assays Antibodies Oligos, Primers & Probes GeneArt Gene Synthesis Cell Culture Plastics Contact Us Quick Order Order Status and Tracking Documents and Certificates Thermo Fisher Scientific Logo Search Thermo Fisher Scientific Search All Search All Aspire Free Products TaqMan Assays Primary Antibodies Secondary Antibodies ELISA Kits All Documents & Support Certificates SDS Manuals & Protocols Product FAQs Search Search button Search button Close Order Status Quick Order Sign in Sign in Don't have an account ? Create Account Account Check Order Status Connect: Lab, Data, Apps Custom Products & Projects Instrument Management Patheon Pharma Services Industry-leading contract development and manufacturing services for every stage of your drug development journey Bringing medicines to patients requires science, technology, and world-class expertise. It also requires a strategic CDMO partnership—one bonded by key elements like trust, communication, and collaboration. Explore our pharma services Contact us End-to-end CDMO capabilities that help you move from molecule to medicine to market Featured resources x 2:22 Find your missing element with Thermo Fisher Scientific Drug development requires science, technology, and expertise. But it also requires a strategic CDMO partnership—bonded by several intangible elements. Choosing a CDMO partner Learn more Insights and resources for the pharma services industry Learn more Transforming CDMO partnerships through a holistic understanding of quality Learn more Our capabilities We are dedicated to supporting the needs of biotechnology, pharmaceutical, and life sciences companies with our proven end-to-end CDMO capabilities and technical expertise. Small molecule Small molecules have special considerations like solubility and bioavailability. Get support on your development journey with solutions for APIs, oral solids, softgels, and steriles. Explore more Large molecule Biologics are inherently complex. Transform your drug discovery into a drug substance via a sustainable process that’s designed to scale from preclinical to commercial manufacturing. Explore more Advanced therapies We have over two decades of cGMP advanced therapy manufacturing experience, and more than 15 facilities worldwide to support the development of your advanced therapy. Explore more Clinical trials Take advantage of clinical ancillary supplies sourcing and management, label manufacturing, translations, and design, and storage, distribution, and logistics management. Explore more Commercial services With more than 60 sites across 24 countries, we employ the industry’s best scientists, technicians, and engineers to help ensure the commercialization of your molecule. Explore more Innovative solutions Our innovative, end-to-end offerings enable industry partners like you to keep pace with the everchanging landscape of drug development and manufacturing. Integrated offerings Accelerate your drug’s development and manufacturing with help from our global team that combines end-to-end capabilities with state-of-the-art technologies. Explore more Digital enablement The pharmaceutical industry is going through a digital transformation; we’re responding with innovations to help you push the limits of efficiency, agility, and quality. Explore more Manufacturing capabilities 50+ years of contract development and manufacturing experience enables us to deliver high-quality solutions that help you overcome hurdles and boost speed to market. Explore more Supply chain Our industry-leading transportation and logistics services help you balance the risk and cost of clinical supply chain management, including for high-value, high-risk shipments. Explore more For Research Use Only. Not for use in diagnostic procedures. Ordering Plus Icon Minus Icon Order Status Order Help Quick Order Supply Center eProcurement Support Plus Icon Minus Icon Help and Support Contact Us Technical Support Centers Documents and Certificates Report a Site Issue Resources Plus Icon Minus Icon Learning Centers Promotions Events and Webinars Social Media About Thermo Fisher Plus Icon Minus Icon About Us Careers Investors News Social Responsibility Trademarks Our Portfolio Plus Icon Minus Icon Thermo Scientific Applied Biosystems Invitrogen Gibco Ion Torrent Fisher Scientific Unity Lab Services Patheon PPD Terms & Conditions Privacy Information Center Price & Freight Policy Cookie Preferences Your choices regarding cookies on this site We and our affiliates and vendors use cookies and similar technologies to operate our sites, recognize visitors to our sites, provide secure log-in, collect statistics to optimize site functionality, and deliver content tailored to your interests. Click Accept All to accept all cookies and go directly to the site, or click on Manage Settings to see detailed descriptions of the types of cookies and choose whether to accept certain cookies while on the site. Manage Settings Accept All © Copyright 2006-2024 Thermo Fisher Scientific Inc. All rights reserved Italy

Patheon - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Patheon Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Patheon Stato Paesi Bassi Forma societaria Public company Borse valori NYSE : PTHN Fondazione 1974 a Amsterdam Sede principale Durham Settore Farmaceutico Sito web www.patheon.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La Patheon è un' azienda farmaceutica multinazionale che sviluppa e produce farmaci conto terzi [1] (CDMO - contract development and manufacturing organization).
È stata fondata nel 1974 con sede ad Amsterdam [2] come Custom Pharmaceuticals e rinominata Patheon nel 1993. Dopo diverse fusioni e acquisizioni [3] [4] l'azienda è stata acquistata nell'agosto 2017 da Thermo Fisher Scientific [5] [6] [7] una multinazionale statunitense che produce dispositivi medici . Ha sedi [8] negli Stati Uniti , in Canada , Cina , Giappone , Australia e in Europa nei Paesi Bassi , in Gran Bretagna , Francia , Germania , Austria e in Italia , con i due stabilimenti produttivi di Ferentino e Monza . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Exploit del Conto terzi farmaceutico: fatturati e occupazione a tutta crescita , su aboutpharma.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ PATHEON N.V. (PTHN) IPO , su nasdaq.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ Long takeover battle a bitter pill for Patheon , su beta.theglobeandmail.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ JLL Forms New Pharma Firm With DSM in $2.6 Billion Deal , su bloomberg.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ Thermo Fisher to buy Patheon for $5.2 billion to expand biopharma services , su reuters.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ Confermata l’acquisizione di Patheon da parte di Thermo Fisher per $7.2bn , su goinpharma.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ Thermo Fisher Scientific Completes Acquisition of Patheon [ collegamento interrotto ] , su thermofisher.mediaroom.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . ^ Patheon Sites [ collegamento interrotto ] , su patheon.com . URL consultato il 13 settembre 2017 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su patheon.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Patheon&oldid=135234601 " Categorie : Aziende quotate presso il NYSE Aziende fondate nel 1974 Aziende multinazionali farmaceutiche Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue English Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 1 set 2023 alle 17:15. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Patheon Italia Spa (Thermo Fisher Scientific) - Contatti, Prodotti Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Patheon Italia Spa (Thermo Fisher Scientific) Indirizzo: Viale Gian Battista Stucchi, 110                        -  20900  Monza  (MB) Telefono: +39 039 20471 Fax: E-mail: Sito: https://www.patheon.com/us/en/home.html Patheon Italia Spa è un’azienda farmaceutica multinazionale che sviluppa e produce farmaci conto terzi (CDMO) , acquistata nell’agosto 2017 da Thermo Fisher Scientific , multinazionale statunitense che produce dispositivi medici. Dedita all’eccellenza attraverso una partnership efficace, Patheon è orgogliosa della sua capacità collettiva di aiutare i clienti in ogni fase del ciclo di vita dello sviluppo, lavorando come un unico team per un’esperienza senza soluzione di continuità. Servizi e soluzioni CDMO complete – Capacità di sviluppo e produzione a contratto per piccole molecole, grandi molecole, terapie avanzate, studi clinici e servizi commerciali per aiutare a passare dalla molecola al farmaco al mercato. In media, lo sviluppo di un nuovo farmaco richiede 10-15 anni e può costare da 1 a 3 miliardi di dollari, compreso il costo di molti fallimenti. Lo sviluppo di un farmaco non solo richiede tempo e denaro, ma comporta anche sfide complesse dalla scoperta alla commercializzazione, sfide che le organizzazioni di sviluppo e produzione a contratto (CDMO) possono aiutare a superare. Le capacità integrate di CDMO end-to-end aiutano le aziende biotecnologiche, farmaceutiche e di scienze della vita nel loro percorso di sviluppo e produzione di farmaci. Dalla ricerca e sviluppo al supporto del panorama normativo, alla gestione della catena di fornitura e a tutte le fasi intermedie, i servizi e le soluzioni supportano l’intero ciclo di vita delle sostanze e dei prodotti farmaceutici , dalla ricerca preclinica alla produzione commerciale. Sia che si tratti di una piccola molecola, di una grande molecola o di un progetto di terapia avanzata, le offerte flessibili e scalabili – compresi i servizi di sviluppo e di produzione dei farmaci – vi consentono di passare dalla molecola al farmaco al mercato con velocità ed efficienza. © Riproduzione riservata Post navigation Gruppo di Fluidi Supercritici – Università di Salerno SAP Italia Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

