Amazon.it: elettronica, libri, musica, fashion, videogiochi, DVD e tanto altro Cookie e scelte pubblicitarie Con il tuo consenso, possiamo utilizzare le informazioni personali raccolte attraverso uno di questi Servizi Amazon per personalizzare gli annunci che ti mostriamo su altri servizi. Ad esempio, possiamo utilizzare la tua cronologia di visione Prime Video per personalizzare gli annunci che ti mostriamo sui nostri Store o su Fire TV. Possiamo anche utilizzare le informazioni personali fornite da terze parti (come le informazioni demografiche). Inoltre, con il tuo consenso, utilizzeremo i cookie per ottimizzare la tua esperienza d'acquisto negli store Amazon, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . La tua scelta si applica all'utilizzo di cookie pubblicitari proprietari e di terze parti su questo servizio. I cookie memorizzano o accedono alle informazioni standard sul dispositivo, ad esempio un identificatore univoco. Le 103 terze parti utilizzano i cookie su questo servizio allo scopo di mostrare e misurare annunci personalizzati, generare informazioni sul pubblico e sviluppare e migliorare i prodotti. In ogni caso, utilizziamo i cookie e strumenti analoghi per consentirti di effettuare acquisti, migliorare le tue esperienze d'acquisto e fornirti i nostri servizi, come specificato nella nostra Informativa sui cookie . Utilizziamo questi cookie anche per capire come i clienti utilizzano i nostri servizi (ad esempio, monitorando le visite al sito) in modo da poter apportare miglioramenti. Fai clic su "Rifiuta" per rifiutare o su "Personalizza" per effettuare scelte pubblicitarie più dettagliate o per saperne di più. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento visitando la pagina Cookie e scelte pubblicitarie . Per maggiori informazioni sulle modalità e le finalità del trattamento dei dati personali (quali la cronologia degli ordini negli Store o la cronologia di visione Prime Video) e dei cookie da parte di Amazon, consulta Informativa sulla privacy e la nostra Informativa sui cookie . Si è verificato un problema durante il salvataggio delle tue preferenze. Riprova. Accetta Rifiuta Personalizza Passa al contenuto principale .it In consegna a Monza 20900 Aggiorna posizione Tutte le categorie Seleziona la categoria in cui desideri effettuare la ricerca Tutte le categorie Alexa Skill Alimentari e cura della casa Amazon Fresh Amazon Global Store Amazon Seconda mano App e Giochi Audiolibri Audible Auto e Moto - Parti e Accessori Bellezza Buoni Regalo Cancelleria e prodotti per ufficio Casa e cucina CD e Vinili Dispositivi Amazon Elettronica Fai da te Film e TV Giardino e giardinaggio Giochi e giocattoli Grandi elettrodomestici Handmade Illuminazione Industria e Scienza Informatica Iscriviti e Risparmia Kindle Store Libri Luxury Stores Meno di 10€ Moda Donna Uomo Bambina Bambino Prima infanzia Musica Digitale Prima infanzia Prime Video Prodotti per animali domestici Salute e cura della persona Software Sport e tempo libero Strumenti musicali e DJ Unes Valigie e accessori da viaggio Videogiochi Ricerca Amazon.it Ciao, accedi Account e liste Resi e ordini 0 Carrello Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Le tue liste Crea una lista Lista Nozze Lista Nascita Scopri il tuo stile Esplora Showroom Il mio account Il mio account I miei ordini La mia Lista Desideri Consigliati per te I tuoi animali domestici Iscrizioni e abbonamenti Il mio Amazon Prime Il mio Iscriviti e Risparmia I miei contenuti e dispositivi Il mio Prime Video Il mio Kindle Unlimited La mia libreria musicale Il tuo Amazon Photos Le mie app e i miei dispositivi Crea un account aziendale gratis Accedi Nuovo cliente? Inizia qui. Tutte Supporto per l'accessibilità Supermercato Bestseller Novità Amazon Basics Prime Offerte Musica Libri Moda Casa e cucina Informatica Elettronica Buoni Regalo Videogiochi Auto e moto Miglioramento casa Giochi e Giocattoli Bellezza Salute e cura della casa Sport e Attività all'aperto Prima infanzia Audible Toolkit Acquirente Spedizione Gratuita Idee regalo Prodotti per animali domestici Vendere
su Amazon Iscriviti e Risparmia Servizio Clienti Prodotti personalizzati Previous slide Next slide Offerte per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Idee regalo per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Scopri prodotti resi Informatica Casa e Cucina Elettronica e foto Fai da te Scopri di più Scopri di più Offerta Top Fino al 21 % di sconto Offerta a tempo Settimana delle Bevande Settimana delle Bevande Scopri tutte le offerte Offerte lampo Scopri di più Scopri di più Spedizione gratuita sul tuo primo ordine Vedi termini e condizioni Vedi termini e condizioni Buoni Regalo per la Festa della Mamma Scopri di più Scopri di più Festa della Mamma: ultima chance per farle un regalo Scopri di più Scopri di più Informatica Scopri di piú Scopri di piú Scopri i prodotti Made in Italy Scopri Offerte inaspettate Scopri di più 4 % di sconto Offerta a tempo 255,00 € 255 , 00 € Più basso: 265,00 € 265,00€ KNIPEX 00 21 06 LE Werkzeugkoffer 'BIG Basic Move' Werkzeug-Trolley | Rollkoffer leer KNIPEX 00 21 06 LE Werkzeugkoffer '… 18 % di sconto Offerta a tempo 6,56 € 6 , 56 € Più basso: 7,96 € 7,96€ Neutrogena Pulizia del viso Boost Neutrogena Pulizia del viso Boost 12 % di sconto Offerta a tempo 149,99 € 149 , 99 € Più basso: 169,99 € 169,99€ Logitech G915 LIGHTSPEED Tastiera Gaming Meccanica Wireless, Profilo Ribassato, GL-Tactile Switches, LIGHTSYNC RGB, Design ultrasottile, +30 ore di durata della batteria, Italiano QWERTY - Nero Logitech G915 LIGHTSPEED Tastiera… 6 % di sconto Offerta a tempo 127,27 € 127 , 27 € Più basso: 134,71 € 134,71€ VEVOR Kit di Martinetto Idraulico Carico Max. 4 Tonn. Sollevatore Pompa per Riparazione Auto Corsa da 125 mm, Kit Utensili Sollevatore Idraulico Tipo d'Olio HV15 Cilindro Q235B Anello di Tenuta TPU VEVOR Kit di Martinetto Idraulico Caric… 5 % di sconto Offerta a tempo 234,80 € 234 , 80 € Più basso: 247,99 € 247,99€ Einhell Einhell 14 % di sconto Offerta a tempo 29,99 € 29 , 99 € Più basso: 34,90 € 34,90€ Ergosolid Supporto per Monitor PC, Monitor, Braccio articolato ergonomico, Molla a Gas, 17-30 Pollici, VESA 75 mm e 100 mm, Girevole a 360° Ergosolid Supporto per Monitor PC, Mo… 13 % di sconto Offerta a tempo 30,15 € 30 , 15 € Più basso: 34,75 € 34,75€ Avatar - La Via Dell'Acqua - 4K (Bd 4K + 3 Bd Hd) Digibook Collector'S Edition (4 Dischi) Avatar - La Via Dell'Acqua - 4K (Bd 4K… 12 % di sconto Offerta a tempo 130,90 € 130 , 90 € Più basso: 148,99 € 148,99€ Makita 9911 levigatrice a nastro 76 x 457 mm 650 Watt Range Makita 9911 levigatrice a nastro 76 x 4… 7 % di sconto Offerta a tempo 127,49 € 127 , 49 € Più basso: 137,49 € 137,49€ WMF Vitalis Streamer Termometro Aroma garblech Cromargan Acciaio Inox Lucidato induktionsgeeignet lavabile in lavastoviglie WMF Vitalis Streamer Termometro Aro… 13 % di sconto Offerta a tempo 153,99 € 153 , 99 € Più basso: 177,67 € 177,67€ QNAP TR-002 Espansione NAS desktop a 2 alloggiamenti, montaggio su rack QNAP TR-002 Espansione NAS deskt… 8 % di sconto Offerta a tempo 28,28 € 28 , 28 € Più basso: 30,77 € 30,77€ The Marvels - 4K Steelbook (Bd 4K + Bd Hd) The Marvels - 4K Steelbook (Bd 4K +… 5 % di sconto Offerta a tempo 140,93 € 140 , 93 € Più basso: 149,00 € 149,00€ DEWALT DCW210N-XJ 18V XR BL Cordless Sander, 18 V DEWALT DCW210N-XJ 18V XR BL Co… Offerta a tempo 155,45 € 155 , 45 € Più basso: 160,99 € 160,99€ (3% di sconto) TOGNANA Avantspace TOGNANA Avantspace 19 % di sconto Offerta a tempo 56,99 € 56 , 99 € Più basso: 70,61 € 70,61€ ARMANI EXCHANGE Essential Dino, Front Pocket, Zip Around, Crossbody Uomo, Taglia Unica ARMANI EXCHANGE Essential Dino,… 7 % di sconto Offerta a tempo 35,79 € 35 , 79 € Più basso: 38,50 € 38,50€ SanDisk ImageMate PRO USB-C Multi Card Reader/Writer, USB 3.0, up to 160MB/s, UHS-II, UHS-I or Non-UHS SD, Black SanDisk ImageMate PRO USB-C Multi… 10 % di sconto Offerta a tempo 44,99 € 44 , 99 € Più basso: 49,99 € 49,99€ Beurer Fresa per Unghie Professionale con 7 Accessori per Manicure e Pedicure Beurer Fresa per Unghie Professionale… 15 % di sconto Offerta a tempo 17,94 € 17 , 94 € Più basso: 21,00 € 21,00€ Australian Gold Spf50 Moisture Max Lotion 237Ml Australian Gold Spf50 Moisture Max Lo… 7 % di sconto Offerta a tempo 39,47 € 39 , 47 € Più basso: 42,35 € 42,35€ hansgrohe Pulsify Select S - Doccetta per doccia a risparmio idrico 9 l/min (EcoSmart), Doccino con 3 getti (incl. PowerRain), Soffione doccia rotondo (⌀ 105 mm) con funzione anticalcare, cromo hansgrohe Pulsify Select S - Doccetta… 9 % di sconto Offerta a tempo 75,04 € 75 , 04 € Più basso: 82,49 € 82,49€ Canon PGI-550/CLI-551 PGBK/C/M/Y/BK/GY, Serbatoi Inchiostro, Multipack Canon PGI-550/CLI-551 PGBK/C/M/Y/… Cura della pelle dermatologica Scopri di più Scopri di più DVD e lettori Blu-ray Serie TV Film Lettori Blu-ray DVD+R Scopri di più Scopri di più Arredamento casa Sedie Coprimaterassi Appendiabiti Comò Scopri di più Scopri di più Software Antivirus Software per ufficio Software video Giochi per PC Scopri di più Scopri di più Festa della Mamma: acquista per categoria Offerte lampo Scopri di più Fino al 22 % di sconto Offerta a tempo Baseus Caricatore USB da 65W Alimentatore Multiplo con 2 Prese, 1 USB A, 1 Caricatore Rapido USB C con Cavo Typo C Caricatore GaN per iPhone 15 Pro/14/13/12, MacBook, iPad, Galaxy S23, Steam Deck Baseus Caricatore USB da 65W Alime… Fino al 5 % di sconto Offerta a tempo FALARY Canottiera Uomo Pacco da 5 100% Cotone Canottiera FALARY Canottiera Uomo Pacco da 5… 5 % di sconto Offerta a tempo Ediloca M.2 SSD NVMe PCIe SSD Unità a stato solido interne Ediloca M.2 SSD NVMe PCIe SSD Uni… 22 % di sconto Offerta a tempo 209,00 € 209 , 00 € Più basso: 268,99 € 268,99€ Proiettore Android TV, Videoproiettore 4K Supporta, Proiettore WiFi Bluetooth 1080P Nativo 600 ANSI, TOPTRO Proiettore Home Cinema con Android TV, 4P Correzione, Focus Elettrico, Zoom(con Treppiede) Proiettore Android TV, Videoproiettore… 5 % di sconto Offerta a tempo Super Sparrow Borraccia Sportiva & Bottiglia Bambini Senza Perdite - 350ml/500ml/750ml/1L/1.5L - Senza BPA Super Sparrow Borraccia Sportiva & B… Fino al 5 % di sconto Offerta a tempo Super Sparrow Borraccia Termica, Bottiglia Termica Senza Perdite - 350ml, 500ml, 620ml, 750ml, 1L - Senza BPA Borracce, per Bambini, Scuola, Sport, Campeggio, Yoga, Palestra, Ciclismo Super Sparrow Borraccia Termica, Bott… 5 % di sconto Offerta a tempo 104,02 € 104 , 02 € Più basso: 109,49 € 109,49€ Mensole da parete per gatti, set di mobili da parete per gatti, mensole per gatti e posatoi per parete, set di mensole per arrampicata per gatti, tiragraffi per gatti con 3 gradini Mensole da parete per gatti, set di mob… 5 % di sconto Offerta a tempo 11,91 € 11 , 91 € Più basso: 12,54 € 12,54€ Disney Set di Pittura - Valigetta Colori Bambina Kit Disegno con Matite Pastelli Set Colori 30 Pezzi Gadget Stitch Regalo per Bambine Disney Set di Pittura - Valigetta Colori… Fino a 8,99 € Termina tra 05:39:25 LIHELEI Regalo per Festa Della Mamma Bracciale, Donna Bracciale con Bead Rosa, MAMMA Non dimenticare che ti voglio bene per sempre Regalo di Compleanno Della Mamma LIHELEI Regalo per Festa Della Mam… 5 % di sconto Offerta a tempo 141,69 € 141 , 69 € Più basso: 149,15 € 149,15€ GQ - GMC-500+ (Plus), ricettore di radiazioni nucleari, contatore Geiger, ricettori raggi beta, gamma, x, dosimetro GQ - GMC-500+ (Plus), ricettore di radi… 5 % di sconto Offerta a tempo 90,24 € 90 , 24 € Più basso: 94,99 € 94,99€ Phomemo Pho-PM241-Parent02 Phomemo Pho-PM241-Parent02 5 % di sconto Offerta a tempo 104,79 € 104 , 79 € Più basso: 110,30 € 110,30€ Carpuride C3 Wireless Carplay & Android Auto Autoradio, portatile 7 pollici HD Touchscreen Auto Stereo Ricevitore con AirPlay Link Specchio, Bluetooth, Navigation, Siri, FM/AUX. Carpuride C3 Wireless Carplay & Andr… 5 % di sconto Offerta a tempo ATHLON TOOLS 2 protezioni delle pareti del garage FlexProtect, lunghe 2 m ciascuna, protezione estremamente spessa per il bordo della portiera di autovetture, autoadesiva, idrorepellente ATHLON TOOLS 2 protezioni delle par… 5 % di sconto Offerta a tempo 180,49 € 180 , 49 € Più basso: 189,99 € 189,99€ Sunweyer Schermo portatile per Carplay Wireless Android Auto per moto, touchscreen impermeabile IPX7 da 5 pollici, navigazione GPS automatica, doppio Bluetooth 5G, supporto Siri/Google Assistant Sunweyer Schermo portatile per Carpl… 5 % di sconto Termina tra 05:24:25 45,03 € 45 , 03 € Più basso: 47,40 € 47,40€ ATHLON TOOLS Carrello di trasporto pieghevole in alluminio | superficie di carico con cuscinetti antiscivolo | ruote scorrevoli con battistrada morbido | con 2 corde di espansione ATHLON TOOLS Carrello di trasporto… 5 % di sconto Termina tra 05:14:25 Disney Cancelleria Stitch Set Regalo Gadget Accessori e Cose per la Scuola Disney Cancelleria Stitch Set Regalo G… Fino al 12 % di sconto Offerta a tempo Utopia Bedding Cuscini Interni (Confezione Da 4), Inserti Per Cuscini, Cuscini In Fibra Cava Per Divani E Divani (Bianco) Utopia Bedding Cuscini Interni (Confezi… 5 % di sconto Offerta a tempo TECLAST T40Air 2K Tablet 10 Pollici Android 13 Tablets Gaming, 16GB RAM+256GB ROM(TF 2TB), 4G LTE Dual SIM+5GWiFi, 2000x1200 IPS TDDI, T616 Octa-Core 2GHz, BT5/Type-C/GPS/13MP/3,5mm Jack/7200mAh-2023 TECLAST T40Air 2K Tablet 10 Pollici A… Fino al 20 % di sconto Termina tra 05:24:25 VCY Luce led armadio, 28 LED Luce per Armadio Sensore Di Movimento Per Interni, Ricaricabile Sotto Il Gabinetto Cucina Armadio Leggero Stick Luce Notturna per Bar, Scale, Corridoio Confezion USB Luci VCY Luce led armadio, 28 LED Luce p… Fino al 11 % di sconto Offerta a tempo AMZCHEF 2-IN-1 Frullatore Professionale 2000W - Frullatore Portatile da 600ml con Coperchio - Frullatore da 1,85 Litri 6 Lame - Frullatore Tritatutto Multifunzione Tritaghiaccio AMZCHEF 2-IN-1 Frullatore Profession… Elettronica Pile monouso Cuffie over-ear Schermi Radiosveglie Scopri di più Scopri di più Informatica Micro SD Monitor Schede madri Tavolette grafiche Scopri di più Scopri di più Home Cinema, TV e video Televisori Soundbar Cuffie in-ear Stereo compatti Scopri di più Scopri di più Cucina Friggitrici Robot da cucina Affettatrici Frullatori Scopri di più Scopri di più Scopri nuovi eccitanti prodotti Scopri di più Novità primaverili Scopri di più I nostri nuovi arrivi Elettronica Casa Benessere Moda Scopri di più Scopri di più Scopri la selezione Bellezza Scopri di più Scopri di più Giardino e giardinaggio Set di mobili Gazebo Kit irrigazione Vasi tradizionali Scopri di più Elettronica ricondizionata Scopri di più Articoli visualizzati di recente e suggerimenti in primo piano › Visualizza o modifica la cronologia di navigazione Dopo aver visualizzato le pagine di dettaglio del prodotto, guarda qui per trovare un modo facile per tornare alle pagine che ti interessano. Articoli visualizzati di recente e suggerimenti in primo piano › Visualizza o modifica la cronologia di navigazione Dopo aver visualizzato le pagine di dettaglio del prodotto, guarda qui per trovare un modo facile per tornare alle pagine che ti interessano. Torna su Per conoscerci meglio Opportunità di lavoro Informazioni su Amazon Sostenibilità AGCM - Impegni Amazon Procedimento PS 11716 Amazon Science Guadagna con Amazon Vendi su Amazon Vendi su Amazon Business Vendi su Amazon Handmade Vendi prodotti innovativi Costruisci e proteggi il tuo marchio Diventa affiliato Logistica di Amazon Pubblica con noi da indipendente Amazon Pay Promuovi i tuoi prodotti Ospita un hub Amazon › Scopri di più su Make Money with Us Metodi di pagamento Amazon Metodi di pagamento Convertitore di Valuta Amazon Buoni Regalo Ricarica online Ricarica in cassa Carta Amazon Business Amex Bisogno di aiuto? Visualizza o traccia un ordine Costi e modalità di spedizione Amazon Prime Restituisci o sostituisci articoli Riciclo I miei contenuti e dispositivi App Amazon Mobile Richiami e avvisi di sicurezza del prodotto Servizio Clienti IVA e fatturazione Garanzia legale Accessibilità Australia Brasile Canada Cina Francia Germania Giappone India Messico Paesi Bassi Polonia Emirati Arabi Uniti Regno Unito Spagna Singapore Stati Uniti Turchia Amazon Advertising Trova, attira e coinvolgi i clienti Amazon Music Streaming di milioni di canzoni AbeBooks Libri, arte e articoli da collezione Audible Download Audiolibri Amazon Web Services Servizi Cloud Scalabili Amazon Seconda mano I nostri prodotti usati e come nuovi Kindle Direct Publishing Pubblica i tuoi libri in formato elettronico Shopbop Designer, Marche, Fashion e stile Amazon Business Servizio per clienti business Condizioni generali di uso e vendita Informativa sulla privacy Area legale Cookie Pubblicità definita in base agli interessi © 1996-2024 Amazon.com, Inc. o società affiliate

Homepage The store will not work correctly when cookies are disabled. I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Prima Infanzia Giocattoli Newsletter Contattaci IT ITA Sistemi Modulari Sistemi Modulari Tutto ciò che serve dalla nascita: carrozzina, passeggino e seggiolino auto creati con stile, comfort e design. Configura il tuo sistema modulare. Vedi Tutti Vivace L’alleato perfetto per esplorare la città. Scopri di più Veloce Agile e scattante, in sincronia con il tuo stile di vita. Scopri di più Veloce TC Ideale per muoverti con facilità su tutti i terreni. Scopri di più Book Iconico per eleganza e comfort. Scopri di più Ypsi Si trasforma in gemellare o fratellare per famiglie in movimento. Scopri di più Vedi Tutti Passeggini Passeggini Reversibili, leggeri, gemellari e fratellari. Scegli il passeggino ideale per esplorare il mondo insieme al tuo bambino. Vedi Tutti Reversibili Fronte mamma e fronte mondo. Tutto è più facile con la seduta reversibile. Scopri di più Leggeri Leggerezza e agilità per tante avventure insieme. Scopri di più Gemellari Viaggiare in due diventa più facile e comodo. Scopri di più Special Needs Il passeggino per bambini con esigenze speciali. Scopri di più Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Seggiolini Auto Seggiolini Auto Performance, sicurezza e comfort elevati per viaggi in auto fin dalla nascita. Trova il seggiolino auto perfetto per le tue esigenze. Vedi Tutti Neonati Sicurezza e comfort fin dal suo primo viaggio. Scopri di più Bimbi piccoli Sicurezza e comfort a lungo. Scopri di più Bambini Sicurezza e comfort a lungo. Scopri di più All-In-One Soluzione versatile. Scopri di più Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Seggioloni Seggioloni Una posizione privilegiata per crescere in famiglia. Scegli la sicurezza di seggioloni omologati dalla nascita. Vedi Tutti Tatamia Follow Me Sdraietta, dondolo e seggiolone in un solo prodotto. Scopri di più Siesta Follow Me Il seggiolone-sdraietta, comodo già dalla nascita. Scopri di più Prima Pappa Follow Me Il seggiolone per la pappa piccolo che fa le cose in grande. Scopri di più Rialto L’alzasedia per la pappa, comoda ovunque! Scopri di più Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Accessori Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Vedi Tutti Accessori Passeggini Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Accessori Seggiolini Auto Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Accessori Seggioloni Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Outlet Una selezione di offerte e prodotti dedicati a te. Account Newsletter Contatti Cerca Cerca Cerca Lista desideri Carrello Il mio Account Hamburger Chiudi Novità Culla Belvedere Benessere in tutte le stagioni, a passeggio e in casa. Con Comfort System, Ombra Net e Home Stand. Scopri di più Vivace Il passeggino perfetto alleato per esplorare la città. Leggero, super compatto con seduta reversibile. Scopri di più Primo Viaggio Lounge Il seggiolino auto i-Size reclinabile per viaggiare con il tuo piccolo sempre in sicurezza e comodità. Scopri di più Scopri la Culla Belvedere La spaziosa navicella accoglie e accompagna la crescita del tuo bebè per passeggiate comode in tutte le stagioni. Ombra Net e Home Stand inclusi. Disponibile nei sistemi Veloce, Vivace e Veloce TC. da € 317,00 Configura nel Sistema Veloce Vedi tutti i sistemi modulari Sistemi Modulari Tutto ciò che serve dalla nascita: carrozzina, passeggino e seggiolino auto creati con stile, comfort e design. Scegli il tuo sistema modulare. COMING SOON: Smart Mobility Una nuova idea di mobilità pensata per offrire soluzioni pratiche e di design, configurabili secondo il tuo stile di vita. Passeggini Reversibili, leggeri, gemellari e fratellari. Scegli il passeggino ideale per esplorare il mondo insieme al tuo bambino. Seggiolini Auto Performance, sicurezza e comfort elevati per viaggi in auto fin dalla nascita. Trova il seggiolino auto perfetto per le tue esigenze. Seggioloni Una posizione privilegiata per crescere in famiglia. Scegli la sicurezza di seggioloni omologati dalla nascita. I più richiesti Prima Infanzia Veloce Tc Modular Ideale per muoverti con facilità su tutti i terreni Da 842,00 € Veloce Modular Agile e scattante, in sincronia con il tuo stile di vita. Da 782,00 € Vivace Modular L’alleato perfetto per esplorare la città. Da 782,00 € Ypsi Modular Si trasforma in gemellare o fratellare per famiglie in movimento. Da 771,00 € Book Modular Iconico per eleganza e comfort Da 682,00 € AVVENTURE NO LIMITS! Scopri tutti i nostri Giocattoli Vai ai Giocattoli Hai bisogno di assistenza? Peg Perego è al tuo fianco anche per rispondere alle tue domande. Contattaci per consigli personalizzati! Contattaci Acquista Ricambi Newsletter Inserisci la tua email Presa visione della Privacy Policy Acconsento all'utilizzo dei miei dati per finalità di marketing Invio Azienda Chi Siamo Quality Policy Certificazioni Nido e Scuola Infanzia Company Store Punti Vendita Cataloghi Prima Infanzia Cataloghi Giocattolo Lavora con Noi Assistenza Garanzia e Assistenza Info sulla Sicurezza Video How To Info Legali Termini e Condizioni Info Cookie Informativa Privacy Resi e Rimborsi Altri Link Metodi di Pagamento e Spedizione Copyright ©2023 Peg Perego
P.I.00699280962 Sistemi Modulari Vivace Tutti i sistemi modulari Book Ypsi Veloce TC Veloce Passeggini Leggeri Tutti i passeggini Accessori Reversibili Gemellari Ricambi Special Needs Single Strollers Travel Systems Seggioloni Rialto All Highchairs Tatamia Follow Me Siesta Follow Me Prima Pappa Follow Me Ricambi Accessori Seggiolini Auto All-in-One (0 - 12 anni) Bambini (3 - 12 anni) All Car Seats Bimbi piccoli (6 mesi - 4 anni) Accessori Neonati (0 - 15 mesi) Ricambi Infant Car Seats Booster Car Seats Convertible Car Seats All-in-One (0 - 12 anni) Accessori Accessori Passeggini Accessori Seggiolini Auto Accessori Seggioloni Ricambi All Baby Parts Most Popular Baby Parts High Chairs Parts by Product Car Seats Parts by Product Outlet × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

PEG PEREGO S.P.A., Partita IVA: 00699280962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PEG PEREGO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - PEG PEREGO S.P.A. Partita IVA: 00699280962 -
Codice Fiscale: 00891310153 Rag. Sociale: PEG PEREGO S.P.A. Indirizzo: VIA ALCIDE DE GASPERI 0050 - 20862 - ARCORE (MB) Rea: 728930 PEC: pegperego@legalmail.it Fatturato: € 72.173.244,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 411 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 22/07/1998 Ateco: Fabbricazione di carrozzine e passeggini per neonati Cod. Ateco: 30924 Utile: € 3.184.636,00 (2022) Capitale sociale: € 10.125.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: NKGUSX2 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chi Siamo The store will not work correctly when cookies are disabled. I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Prima Infanzia Giocattoli Newsletter Contattaci IT ITA Sistemi Modulari Sistemi Modulari Tutto ciò che serve dalla nascita: carrozzina, passeggino e seggiolino auto creati con stile, comfort e design. Configura il tuo sistema modulare. Vedi Tutti Vivace L’alleato perfetto per esplorare la città. Scopri di più Veloce Agile e scattante, in sincronia con il tuo stile di vita. Scopri di più Veloce TC Ideale per muoverti con facilità su tutti i terreni. Scopri di più Book Iconico per eleganza e comfort. Scopri di più Ypsi Si trasforma in gemellare o fratellare per famiglie in movimento. Scopri di più Vedi Tutti Passeggini Passeggini Reversibili, leggeri, gemellari e fratellari. Scegli il passeggino ideale per esplorare il mondo insieme al tuo bambino. Vedi Tutti Reversibili Fronte mamma e fronte mondo. Tutto è più facile con la seduta reversibile. Scopri di più Leggeri Leggerezza e agilità per tante avventure insieme. Scopri di più Gemellari Viaggiare in due diventa più facile e comodo. Scopri di più Special Needs Il passeggino per bambini con esigenze speciali. Scopri di più Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Seggiolini Auto Seggiolini Auto Performance, sicurezza e comfort elevati per viaggi in auto fin dalla nascita. Trova il seggiolino auto perfetto per le tue esigenze. Vedi Tutti Neonati Sicurezza e comfort fin dal suo primo viaggio. Scopri di più Bimbi piccoli Sicurezza e comfort a lungo. Scopri di più Bambini Sicurezza e comfort a lungo. Scopri di più All-In-One Soluzione versatile. Scopri di più Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Seggioloni Seggioloni Una posizione privilegiata per crescere in famiglia. Scegli la sicurezza di seggioloni omologati dalla nascita. Vedi Tutti Tatamia Follow Me Sdraietta, dondolo e seggiolone in un solo prodotto. Scopri di più Siesta Follow Me Il seggiolone-sdraietta, comodo già dalla nascita. Scopri di più Prima Pappa Follow Me Il seggiolone per la pappa piccolo che fa le cose in grande. Scopri di più Rialto L’alzasedia per la pappa, comoda ovunque! Scopri di più Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Accessori Accessori Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Vedi Tutti Accessori Passeggini Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Accessori Seggiolini Auto Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Accessori Seggioloni Accessori che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Scopri di più Vedi Tutti Ricambi Ricambi che rendono più comoda la vita di genitori e bambini. Outlet Una selezione di offerte e prodotti dedicati a te. Account Newsletter Contatti Cerca Cerca Cerca Lista desideri Carrello Il mio Account Hamburger Chiudi PegPerego Chi Siamo Dal 1949, noi di Peg Perego ci impegniamo ogni giorno nell’ideazione e nello sviluppo di soluzioni innovative che assicurino benessere, comfort e sicurezza ai genitori di oggi e di domani. Peg Perego è infatti da sempre affianco alle famiglie di tutto il mondo per condividere con loro i momenti più felici. Scopri la nostra storia dalla nascita ad oggi passando attraverso le tappe più importanti del nostro percorso. 1949 Nasce Peg Perego. Il fondatore dell’azienda, Giuseppe Perego, in occasione della nascita di suo figlio, confeziona la prima carrozzina da passeggio del brand. La moglie Ines Zappa affianca il marito nella crescita dell’azienda. 1956 Si conferma il grande successo del brand: nasce la prima carrozzina che sale e scende le scale senza fatica, un prodotto capace di rompere i paradigmi del mercato. 1960 Peg Perego, dopo i grandi successi registrati nel commercio di passeggini e carrozzine, decide di espandere la sua gamma prodotto offrendo anche giocattoli, inizialmente automobiline a pedali. 1965 Dopo l’apertura del distaccamento industriale a Monaco di Baviera, Peg Perego sbarca anche in Nord America, dapprima in Canada e poi negli Stati Uniti. 1968 Peg Perego porta i suoi prodotti in tv esaltandone le loro caratteristiche uniche e distintive. Questo sarà un primo grande investimento pubblicitario che farà da apripista a tanti altri. 1975 È l’anno del Bye Bye, un passeggino estremamente pratico che si chiude su sé stesso, proprio come un ombrello, garantendo il minimo ingombro e la massima trasportabilità. 199x Viene brevettata la pedanetta posteriore del passeggino creata in gomma antiscivolo. Le piccole ma grandi innovazioni di Peg Perego sono la chiave di svolta per i genitori di oggi e domani. 1990 È l’anno del primo Gaucho! L’Incredibile fuoristrada per bambini che garantisce tanto divertimento grazie alle prestazioni top evolute negli anni. 1997 Peg Perego rafforza la sua gamma con il seggiolone Prima Pappa omologato dalla nascita per essere utilizzato anche come comoda sdraietta. 2000 Lancio della gamma Polaris 2001 John Deere: viene acquisita la licenza dei Trattori più conosciuti al mondo per offrire una nuova gamma di prodotti perfetti per stare a contatto con la natura. 2004 Si consolida ulteriormente la gamma Giocattolo con il mondo Ducati per piccoli centauri. La scuderia di Peg Perego evolve negli anni con diversi articoli per gli appassionati delle due ruote. 2015 Nasce il sistema modulare Book 51, il prodotto ancora iconico in tutto il mondo. Con soli 51 cm di larghezza supera anche la prova degli ascensori più stretti. 2021 Grande lancio del Sistema Modulare Veloce, agile e scattante come i passi di una danza! Nuove collezioni trendy e performance di guida mai provate e chiusura super compatta. 2022 Peg Perego presenta al mercato il sistema Vivace, il perfetto alleato per esplorare la città. Compatto e leggero sempre pronto per infinite passeggiate. 2022 Peg Perego è anche Veloce TC, il Modular con Town & Country system che ti permette di scegliere il sistema di guida più adatto a te per muoverti con facilità su tutti i terreni. 2023 Drive Like A Pro! Nasce una nuova era del gioco super performante. La linea di giocattoli PRO a batteria ricaricabile per un livello superiore di gioco e prestazioni top su tutti i terreni. 2024 Nasce la Culla Belvedere: comfort e benessere in tutte le stagioni. La spaziosa culla è super accessoriata con Comfort System, Ombra Net, materassino in Fresco Jersey e Home Stand. Newsletter Inserisci la tua email Presa visione della Privacy Policy Acconsento all'utilizzo dei miei dati per finalità di marketing Invio Azienda Chi Siamo Quality Policy Certificazioni Nido e Scuola Infanzia Company Store Punti Vendita Cataloghi Prima Infanzia Cataloghi Giocattolo Lavora con Noi Assistenza Garanzia e Assistenza Info sulla Sicurezza Video How To Info Legali Termini e Condizioni Info Cookie Informativa Privacy Resi e Rimborsi Altri Link Metodi di Pagamento e Spedizione Copyright ©2023 Peg Perego
P.I.00699280962 Sistemi Modulari Vivace Tutti i sistemi modulari Book Ypsi Veloce TC Veloce Passeggini Leggeri Tutti i passeggini Accessori Reversibili Gemellari Ricambi Special Needs Single Strollers Travel Systems Seggioloni Rialto All Highchairs Tatamia Follow Me Siesta Follow Me Prima Pappa Follow Me Ricambi Accessori Seggiolini Auto All-in-One (0 - 12 anni) Bambini (3 - 12 anni) All Car Seats Bimbi piccoli (6 mesi - 4 anni) Accessori Neonati (0 - 15 mesi) Ricambi Infant Car Seats Booster Car Seats Convertible Car Seats All-in-One (0 - 12 anni) Accessori Accessori Passeggini Accessori Seggiolini Auto Accessori Seggioloni Ricambi All Baby Parts Most Popular Baby Parts High Chairs Parts by Product Car Seats Parts by Product Outlet × Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

