Gruppo Pellegrini S.p.A. Gruppo Pellegrini S.p.A. Questo sito installa cookie tecnici necessari al suo funzionamento ed utili per le finalità illustrate nella Cookie policy. Per l’utilizzo di questi cookie non è necessario il consenso; per saperne di più consulta la nostra Cookie Policy. Per maggiori informazioni clicca qui Visto LinkedIn Youtube News Lavora con noi Area riservata Contatti LinkedIn Youtube Chi siamo Lettera del presidente La nostra storia Mission e Valori Organi societari Che cosa facciamo Ristorazione Forniture alimentari Welfare Solutions Vending Pulizia e Servizi integrati Etica e sostenibilità Modello 231 – Codice etico Whistleblowing Rating di Legalità ANTI-BRIBERY MANAGEMENT SYSTEMS – Sistemi di gestione anticorruzione Parità di genere La Fondazione Le persone L’Accademia Pellegrini Certificazioni 10 Motivi Reporting e performance Relazione annuale La Pellegrini in cifre Menu Noi siamo la Pellegrini Ristorazione TI ristoriAMO Forniture alimentari Alla fonte della qualità Welfare e Buoni pasto Noi lo chiamiamo benessere Vending Il vending secondo Pellegrini Pulizia e Servizi integrati Qualità senza compromessi In evidenza La Pellegrini ottiene la Medaglia di Platino nel rating di sostenibilità EcoVadis, entrando nel Top 1% delle aziende certificate Negli anni 2021 e 2022 abbiamo ottenuto il riconoscimento della Medaglia d’Oro – Rating di sostenibilità di EcoVadis. Anche per il 2023 abbiamo ricevuto esito positivo e con il punteggio di 78 su 100 siamo rientrati nella Top 1% delle aziende certificate, ottenendo quindi la Medaglia di Platino, a conferma di un progressivo e serio impegno sulle tematiche CSR. Abbiamo inoltre pubblicato la Relazione Annuale del Gruppo Pellegrini per il Fiscal Year 2022. Per il secondo anno consecutivo, oltre al Bilancio Consolidato, è stata inclusa nella sezione dedicata alla Relazione sulla Gestione, l’Informativa non Finanziaria, sottoposta su base volontaria a limited assurance da parte di una società di revisione indipendente (PwC) ottenendo così la conferma sulla conformità di quanto rendicontato rispetto agli standard GRI. leggi dettaglio La sostenibilità Un impegno globale Se è vero che tutti abbiamo una precisa
responsabilità nei confronti del mondo che
ci circonda, la Pellegrini è convinta che le
aziende debbano fare qualcosa di più.
Coerenti con questa convinzione, abbiamo
adottato un ... approfondisci 10 Motivi per scegliere Pellegrini Siamo affidabili nel tempo Dal 1965 facciamo sempre la stessa cosa –
servire i nostri clienti, anticipare le ... Investiamo in ricerca, sviluppo e formazione Abbiamo creato l’Accademia Pellegrini, dove
ogni giorno ricerca e formazione colla... Sappiamo darvi le conferme che cercate In qualsiasi momento, decine di clienti
soddisfatti possono parlare per noi.
Chied... Siamo fedeli e attiriamo clienti fedeli Siamo tra le aziende che possono vantare una
maggiore fidelizzazione dei clienti, ... Siamo vicini a voi, dove vi serviamo, come ci volete La Pellegrini presidia tutto il territorio
nazionale ed è in grado di servire i su... vedi tutti News 28.07.2023 Guidano le donne Leggi l’articolo 28.07.2023 Ascolto e cultura del servizio Il benessere secondo Pellegrini Leggi l’articolo 28.07.2023 La buona tavola delle persone con autismo Leggi l’articolo 22.06.2023 Autismo e Alimentazione – FOOD-AUT Le prime linee guida nutrizionali Leggi il comunicato 16.06.2023 La Pellegrini ottiene la Medaglia di Platino nel rating di sostenibilità EcoVadis, entrando nel Top 1% delle aziende certificate Leggi il comunicato SEGUICI SU: LinkedIn Youtube | © Copyright - Pellegrini spa - P.I. 05066690156 - via Lorenteggio, 255 - 20152 Milano - Italia - tel. 02 89130.1 fax 02 89125.922 Privacy policy | Cookie policy Scorrere verso l’alto

Pellegrini SpA - Stampanti per Ufficio e Gestione Documentale Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Su questo sito web utilizziamo cookie ed altre tecnologie simili per ottimizzarne le funzionalità. Cliccando su “Accetta”, acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie, anche di terze parti, che utilizziamo per personalizzare la navigazione, analizzare a fini statistici e per finalità di marketing le visite al sito; oppure potrai selezionare le tipologie di cookie desiderate cliccando su "Accetta selezionati". Chiudendo questo banner cliccando sul tasto “X” prosegui la navigazione e saranno attivati solo i cookie tecnici necessari per la fruizione del sito. Potrai modificare le tue preferenze in ogni momento mediante il link “Impostazione dei cookie” a fine pagina. Per ulteriori informazioni ti invitiamo a prendere visione della Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Impostazione dei cookie Necessari 5 Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML www.pellegrini.it 2 elementor Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Scadenza : Persistent Tipo : HTML wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 5 Google 5 Per saperne di più su questo fornitore collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel _dc_gtm_UA-# Utilizzato dal Google Tag Manager per controllare il caricamento di uno script tag di Google Analytics. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 20 Google 1 Per saperne di più su questo fornitore ads/ga-audiences Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/23/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Definizioni I cookie sono brevi frammenti di testo (lettere e/o numeri) che permettono al server web di memorizzare sul client (il browser) informazioni da riutilizzare nel corso della medesima visita al sito (cookie di sessione) o in seguito, anche a distanza di giorni (cookie persistenti). I cookie vengono memorizzati, in base alle preferenze dell’utente, dal singolo browser sullo specifico dispositivo utilizzato (computer, tablet, smartphone). Tipologie di cookie In base alle caratteristiche e all’utilizzo dei cookie possiamo distinguere diverse categorie. Cookie necessari Si tratta di cookie indispensabili per navigare all’interno del Sito poiché consentono funzioni essenziali quali autenticazione, validazione, gestione di una sessione di navigazione e consentono ad esempio: di identificare se l’utente ha avuto regolarmente accesso alle aree del Sito che richiedono la preventiva autenticazione oppure la validazione dell’utente e la gestione delle sessioni relative ai vari servizi e applicazioni oppure la conservazione dei dati per l’accesso in modalità sicura. Ai sensi dell’art. 122, c. 1, del d. lgs. 196/03 e s.m.i. (“Codice della privacy”) i cookie “tecnici” possano essere utilizzati anche in assenza del consenso dell’interessato. In assenza di tali cookie, il Sito o alcune porzioni di esso potrebbero non funzionare correttamente. Pertanto, vengono sempre utilizzati e inviati, a meno che l’utente non modifichi le impostazioni nel proprio browser. I cookie tecnici aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Cookie statistici Sono cookie utilizzati per analizzare statisticamente gli accessi/le visite al Sito che perseguono esclusivamente scopi statistici (e non anche di profilazione o di marketing) e raccolgono informazioni in forma aggregata senza possibilità di risalire all’identificazione del singolo utente. Questi cookie, pur senza identificare l’utente, consentono, per esempio, di rilevare se il medesimo utente torna a collegarsi in momenti diversi. Permettono inoltre di monitorare il sistema e migliorarne le prestazioni e l’usabilità. La disattivazione di tali cookie può essere eseguita senza alcuna perdita di funzionalità. I cookie statistici possono essere utilizzati solamente previo consenso dell’utente. Tale prestazione di consenso è facoltativa e opzionale (e comunque revocabile anche successivamente) e il mancato conferimento non determinerà conseguenze diverse dall’impossibilità di procedere ai trattamenti marketing menzionati. In caso di diniego del consenso marketing non vi sarà alcuna interferenza e/o conseguenza sulla possibilità di accedere e utilizzare al Sito. Cookie di marketing Si tratta di cookie permanenti utilizzati per identificare (in modo anonimo e non) le preferenze dell’utente e che perseguono finalità di analisi dei comportamenti a fini marketing. Questo Sito utilizza cookie di società terze per studiare e migliorare la pubblicità, con azioni di remarketing, al fine di inviare all’utente messaggi in linea con i propri interessi. Si tratta di servizi online di advertising che permettono di inserire spazi pubblicitari all’interno delle pagine web visitate dall’utente e, grazie all’utilizzo di alcuni algoritmi, selezionano quali annunci mostrare in base agli scopi perseguiti dall’utente. I cookie di profilazione possono essere utilizzati solamente previo consenso dell’utente. Tale prestazione di consenso è facoltativa e opzionale (e comunque revocabile anche successivamente) e il mancato conferimento non determinerà alcuna interferenza e/o conseguenza sulla possibilità di accedere e utilizzare al Sito. Cookies di terze parti Nel corso della navigazione sul Sito l’utente potrebbe ricevere sul suo terminale anche cookies di siti o di web server diversi (c.d. cookies di “terze parti”): ciò accade perché sul Sito possono essere presenti elementi come, ad esempio, immagini, mappe, suoni, specifici link a pagine web di altri domini che risiedono su server diversi da quello sul quale si trova la pagina richiesta. In altre parole, detti cookies sono impostati direttamente da gestori di siti web o server diversi dal Sito. Questi cookies possono essere inviati al browser dell’utente da società terze direttamente dal loro sito web cui è possibile accedere navigando da questo Sito. In tali casi, il Titolare del trattamento è estraneo all’operatività di tali cookies, il cui invio rientra nella responsabilità di tali società terze. Conformemente alla normativa vigente, l’utente può esprimere il consenso e modificare le preferenze in qualsiasi momento sull’utilizzo di tali cookies mediante specifiche configurazioni del browser e di programmi informatici o di dispositivi che siano di facile e chiara utilizzabilità per l’utente. Ha altresì la possibilità di disabilitare in qualsiasi momento i cookies dal browser, sebbene questa operazione potrebbe impedire all’utente di utilizzare alcune parti del Sito. In ogni caso, la disabilitazione dei cookies “terze parti” non pregiudica in alcun modo la navigabilità. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto Chi siamo Soluzioni Referenze News Blog Contatti Area Clienti Azienda Storia Lavora con noi LA NOSTRA OFFERTA L’offerta Pellegrini si articola in 3 macro linee di prodotti complementari di office automation, volte a soddisfare le esigenze delle aziende di ogni dimensione e categoria merceologica, negli ambiti della stampa, copia, scansione e gestione documentale “cartacea”, nei sistemi software di gestione digitale dei documenti e dei processi aziendali e infine nell’ambito degli strumenti hardware – e relativo software – per la comunicazione e collaborazione aziendale. PRINTING SOLUTIONS Office Printing Print Management & Accounting Scansione intelligente Plotter/Grandi Formati DIGITAL TRANSFORMATION ARXivar Automazione dei processi Gestione documentale Conservazione digitale a norma COLLABORATION & COMMUNICATION SOLUTIONS Lavagne interattive Sistemi di video-conferenza per sale riunioni SETTORI AZIENDALI Aziende di Produzione Aziende di Servizi Banche e Assicurazioni GDO DIMENSIONI AZIENDALI Grande Impresa PMI Studi Professionali Ci hanno scelto Case History IL FUTURO IN ANTICIPO. DAL 1924 PELLEGRINI: IL TUO PARTNER PER LE SOLUZIONI DI STAMPA E LA GESTIONE DIGITALE DEI PROCESSI AZIENDALI Grazie ad una capillare presenza sul territorio e un servizio di assistenza rapido ed efficiente, s iamo leader nel noleggio delle migliori apparecchiature di stampa sul mercato , dalle piccole stampanti alle veloci multifunzione fino ai plotter di grande formato. Non solo: aiutiamo le aziende ad affrontare la transizione digitale , proponendo soluzioni software ad alto valore aggiunto per l’ automazione dei processi aziendali e la gestione documentale, pensate per massimizzare l’efficienza operativa . 0 anni di Storia 0 milioni di fatturato 0 clienti in contratto 0 dispositivi di stampa in gestione CI HANNO SCELTO: STORIA E’ il 1924 a Venezia quando Giuseppe Pellegrini appende al suo negozio l’insegna “macchine per scrivere e accessori”. Da quel piccolo grande gesto sono passati più di 90 anni, nei quali Pellegrini ha fatto della capacità di rinnovamento la sua forza. APPROFONDISCI > STORIA E’ il 1924 a Venezia quando Giuseppe Pellegrini appende al suo negozio l’insegna “macchine per scrivere e accessori”. Da quel piccolo grande gesto sono passati più di 90 anni, nei quali Pellegrini ha fatto della capacità di rinnovamento la sua forza. APPROFONDISCI Stampanti per l’ufficio Razionalizza e rendi efficienti i tuoi uffici, scegliendo il noleggio all-inclusive by Pellegrini: no intermediari, zero pensieri! SCOPRI > Print Management &  Scansione Intelligente Risparmia tempo e denaro grazie alle avanzate soluzioni di gestione di stampa integrata, nonchè di scansione intelligente. APPROFONDISCI > Business Process Management Lavora più velocemente, lavora meglio. Rivoluziona i tuoi flussi di lavoro, trasformando i documenti cartacei e digitali in workflow elettronici. SCOPRI > Soluzioni di Collaboration & Communication Aumenta la produttività grazie alle tecnologie di collaborazione interattiva per le tue sale riunioni, aule di formazione e uffici progettazione. SCOPRI > NEWS & BLOG BLOG Blog Conservazione a norma dei documenti aziendali ufficiali: quanto mi costa NON farla? La Conservazione a norma, detta anche Sostitutiva, è stata resa obbligatoria con l’introduzione della fatturazione elettronica, ma sono ancora poche le aziende che vi fanno Leggi Tutto » 07/05/2024 Blog Certificazione ESG: come arrivare pronti all’obbligo del 2024-2026 Si parla sempre più nelle aziende di Bilancio di Sostenibilità e di ESG, ma cosa significa esattamente? ESG è l’acronimo di Environment, Social, Governance (Ambiente, Leggi Tutto » 28/02/2024 NEWS Eventi WEBINAR ARXIVAR – 23/05 h.10: l’archiviazione delle PEC è obbligatoria: tu sei pronto? Leggi » 07/05/2024 News Importante per i clienti Arxivar IX-CE: Scadenza dei termini di conservazione Leggi » 07/05/2024 LAVORA CON NOI PELLEGRINI ASSUME Siamo alla ricerca di validi collaboratori. Scopri le posizione aperte PELLEGRINI ASSUME TECNICO SOFTWARE Cerchiamo giovani diplomati/laureati per inserirli nella rosa di programmatori e tecnici software. Il contratto è un full time a tempo indeterminato, le competenze richieste vanno dalla conoscenza delle basi dati dei seguenti linguaggi di programmazione .net, php, java alla conoscenza di html 5, css3 e delle principali framework. Candidati PELLEGRINI S.P.A. Via Paganello 22/A, 30172 Mestre Venezia  |  Tel: 041 5330111 Email: pellegrini@pellegrini.it | PEC: pellegrinispa@legalmail.it Linkedin Youtube Iscriviti alla newsletter C.F. e P.IVA n° 01514670270  |  Codice univoco SDI: A4707H7 Legal Info Privacy Policy Cookies Policy Impostazione dei Cookies Legal Info Privacy Policy Cookies Policy Impostazione dei Cookies

Buoni Pasto MENU CHI SIAMO COSA FACCIAMO perché pellegrini SOSTENIBILITÀ CLUB PELLEGRINI CONTATTI login NEWS AZIENDA UTILIZZATORI ESERCENTI JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. x Questo sito installa cookie tecnici necessari al suo funzionamento ed utili per le finalità illustrate nella Cookie policy.
Per l’utilizzo di questi cookie non è necessario il consenso; per saperne di più consulta la nostra Cookie Policy. Per maggiori informazioni clicca qui Visto AZIENDA UTILIZZATORI ESERCENTI CHI SIAMO COSA FACCIAMO perché pellegrini SOSTENIBILITÀ CLUB PELLEGRINI CONTATTI login NEWS AZIENDA UTILIZZATORI ESERCENTI IL SORRISO IN TASCA Home Cosa Facciamo Buoni Pasto Buoni Pasto Con Pellegrini Card puoi mangiare dove, come e quando vuoi, usufruendo di notevoli vantaggi fiscali I Buoni Pasto Pellegrini sono la garanzia di poter ricevere sempre la migliore accoglienza presso una rete capillare di locali in tutta Italia. Disponibili sia in formato cartaceo sia elettronico, sono uno strumento sicuro, motivazionale e ricco di vantaggi per tutti: clienti, utilizzatori ed esercenti. Azienda utilizzatori Esercente Sede Legale e Amministrativa Via Lorenteggio, 255 20152 Milano - Italia Cookie Policy Privacy © Copyright - Pellegrini spa - P.I. 05066690156 Richiedi info Store locator Scarica app

Contatti | Gruppo Pellegrini Contatti | Gruppo Pellegrini Questo sito installa cookie tecnici necessari al suo funzionamento ed utili per le finalità illustrate nella Cookie policy. Per l’utilizzo di questi cookie non è necessario il consenso; per saperne di più consulta la nostra Cookie Policy. Per maggiori informazioni clicca qui Visto LinkedIn Youtube News Lavora con noi Area riservata Contatti LinkedIn Youtube Chi siamo Lettera del presidente La nostra storia Mission e Valori Organi societari Che cosa facciamo Ristorazione Forniture alimentari Welfare Solutions Vending Pulizia e Servizi integrati Etica e sostenibilità Modello 231 – Codice etico Whistleblowing Rating di Legalità ANTI-BRIBERY MANAGEMENT SYSTEMS – Sistemi di gestione anticorruzione Parità di genere La Fondazione Le persone L’Accademia Pellegrini Certificazioni 10 Motivi Reporting e performance Relazione annuale La Pellegrini in cifre Menu Noi siamo la Pellegrini Homepage > Contatti Contatti To navigate, press the arrow keys. Sede Legale e Amministrativa via Lorenteggio, 255 20152 Milano Italia tel. 02 89130.1 fax 02 89125.922 Sede di Roma viale dell’Oceano Atlantico, 222 00144 Roma Italia tel. 06 5422.821 fax 06 5922.711 Piattaforma logistica di Milano via XXV Aprile, 60 20068 Bellingera Peschiera Borromeo (Mi) Italia tel. 02 89130.450 fax 02 89130.406 Piattaforma logistica di Roma via Torremaggiore, 15 00071 Pomezia (RM) Italia tel. 06 5422.821  fax 06 6500 2362 Divisione Ristorazione ristorazione@gruppopellegrini.it Divisione Welfare Solutions buonipasto@gruppopellegrini.it Divisione Distribuzione Automatica vending@gruppopellegrini.it Divisione Central Food central.food@gruppopellegrini.it Divisione Pulizie e Servizi Integrati pulizie.multiservizi@gruppopellegrini.it | © Copyright - Pellegrini spa - P.I. 05066690156 - via Lorenteggio, 255 - 20152 Milano - Italia - tel. 02 89130.1 fax 02 89125.922 Privacy policy | Cookie policy Scorrere verso l’alto BESbswy

Chi siamo - Gruppo Pellegrini Chi siamo - Gruppo Pellegrini Questo sito installa cookie tecnici necessari al suo funzionamento ed utili per le finalità illustrate nella Cookie policy. Per l’utilizzo di questi cookie non è necessario il consenso; per saperne di più consulta la nostra Cookie Policy. Per maggiori informazioni clicca qui Visto LinkedIn Youtube News Lavora con noi Area riservata Contatti LinkedIn Youtube Chi siamo Lettera del presidente La nostra storia Mission e Valori Organi societari Che cosa facciamo Ristorazione Forniture alimentari Welfare Solutions Vending Pulizia e Servizi integrati Etica e sostenibilità Modello 231 – Codice etico Whistleblowing Rating di Legalità ANTI-BRIBERY MANAGEMENT SYSTEMS – Sistemi di gestione anticorruzione Parità di genere La Fondazione Le persone L’Accademia Pellegrini Certificazioni 10 Motivi Reporting e performance Relazione annuale La Pellegrini in cifre Menu Noi siamo la Pellegrini Homepage > Chi siamo Chi siamo | © Copyright - Pellegrini spa - P.I. 05066690156 - via Lorenteggio, 255 - 20152 Milano - Italia - tel. 02 89130.1 fax 02 89125.922 Privacy policy | Cookie policy Scorrere verso l’alto

