PENNY Homepage Zum Inhalt Zur Navigation Zur Suche Zur Suche Zum Footer edit NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . Basta un PENNY Cerca OFFERTE OFFERTE expand_more PENNY CARD PENNY CARD expand_more RACCOLTA PUNTI RACCOLTA PUNTI expand_more I NOSTRI PRODOTTI I NOSTRI PRODOTTI expand_more RICETTE RICETTE expand_more PENNY PER TE PENNY PER TE expand_more SPESA ONLINE SPESA ONLINE expand_more VIVIAMO SOSTENIBILE VIVIAMO SOSTENIBILE expand_more LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI search Entra nel tuo profilo PENNYCard ​ Indirizzo e-mail* ​ Password* visibility Accedi Non hai ancora un account? Iscriviti ora ! Password dimenticata ? menu edit chevron_left chevron_right pause chevron_left chevron_right Anniversario PENNY pause OFFERTE ANNIVERSARIO MAXI FORMATI Birra non filtrata Ichnusa -4 % Birra non filtrata Ichnusa 0,4 l da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,35 € 1,29 € 1 l 3,22 € Birra Leffe Rouge -16 % Birra Leffe Rouge Leffe 0,33 l da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,79 € 1,49 € 1 l 4,51 € Hipro Protein banana e vaniglia -13 % Hipro Protein banana e vaniglia Danone 0,16 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,49 € 1,29 € 1 kg 8,06 € Hipro Protein cocco -13 % Hipro Protein cocco Danone 0,16 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,49 € 1,29 € 1 kg 8,06 € Filetti di tonno in olio extra vergine COGLI L'ATTIMO Filetti di tonno in olio extra vergine Mareblu 0,18 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 3,99 € 1 kg 22,16 € Sugo Datterino -45 % COGLI L'ATTIMO Sugo Datterino Mutti 0,28 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,99 € 1,09 € 1 kg 3,89 € Sugo Pomodoro Rossoro, Basilico genovese DOP -45 % COGLI L'ATTIMO Sugo Pomodoro Rossoro, Basilico genovese DOP Mutti 0,28 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,99 € 1,09 € 1 kg 3,89 € Filetti di sgombro al naturale COGLI L'ATTIMO Filetti di sgombro al naturale Mareblu 0,18 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 3,99 € 1 kg 22,16 € Pangoccioli -14 % Pangoccioli Mulino Bianco 0,336 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 2,69 € 2,29 € 1 kg 6,81 € Gocce di cioccolato COGLI L'ATTIMO Gocce di cioccolato Paneangeli 0,125 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 2,19 € 1 kg 17,52 € The pesca -31 % The pesca San Benedetto 1,5 l da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,29 € 0,89 € 1 l 0,59 € Birra Leffe Blonde -16 % Birra Leffe Blonde Leffe 0,33 l da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,79 € 1,49 € 1 l 4,51 € Mozzarella -24 % Mozzarella Santa Lucia 0,3 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 3,29 € 2,49 € 1 kg 8,30 € Ricotta -12 % Ricotta Santa Lucia 0,25 Kg. da gio 09.05.2024 a dom 19.05.2024 1,25 € 1,09 € 1 kg 4,36 € chevron_left chevron_right LA SAI L'ULTIMA? Festa della mamma: quale fiore regalarle? Leggi l'articolo Focacce Gluten Free con la Farina di Riso Scopri le ricette Sfoglia il Volantino! Scopri di più! Scopri le ricette! Sfoglia il volantino! Scopri di più! Scopri le ricette! Clicca qui! Scopri i nostri marchi! Scopri come candidarti! Clicca qui! Scopri i nostri marchi! Scopri come candidarti! I nostri marchi Vedi tutti i Marchi La Newsletter di PENNY Rimani aggiornato sulle nostre offerte e promozioni! I campi contrassegnati da * sono obbligatori. ​ Indirizzo e-mail* Genere expand_more ​ Nome ​ Cognome check_box_outline_blank Accetto l'Informativa Privacy* * check_box_outline_blank Sì, voglio iscrivermi alla Newsletter di PENNY ed essere periodicamente informato sulle prossime offerte e iniziative. ** Iscriviti ✓ Ricevi offerte personalizzate. ✓ Approfitta delle nostre offerte. ✓ Rimani aggiornato sulle nuove aperture dei nostri punti vendita e sulle prossime iniziative vicino a te Footer La nostra azienda PENNY Chi Siamo Ufficio Stampa Lavora con Noi Ricerca Immobili Vuoi chiederci qualcosa? CONTATTACI 800 90 12 90 Lun - Sab 8:00 - 20:00 CONTATTACI FAQ Il nostro impegno alla sostenibilità VIVIAMO SOSTENIBILE Seguici su SOCIAL MEDIA Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Certificazione UNI ISO 45001 Imprint Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Imprint

PENNY: Chi siamo Zum Inhalt Zur Navigation Zur Suche Zur Suche Zum Footer edit NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . Basta un PENNY Cerca OFFERTE OFFERTE expand_more PENNY CARD PENNY CARD expand_more RACCOLTA PUNTI RACCOLTA PUNTI expand_more I NOSTRI PRODOTTI I NOSTRI PRODOTTI expand_more RICETTE RICETTE expand_more PENNY PER TE PENNY PER TE expand_more SPESA ONLINE SPESA ONLINE expand_more VIVIAMO SOSTENIBILE VIVIAMO SOSTENIBILE expand_more LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI search Entra nel tuo profilo PENNYCard ​ Indirizzo e-mail* ​ Password* visibility Accedi Non hai ancora un account? Iscriviti ora ! Password dimenticata ? menu edit home Chi siamo Basta un PENNY! Il negozio PENNY è il luogo dove ogni giorno puoi trovare frutta e verdura, latticini e prodotti freschi consegnati in giornata a garanzia di freschezza e qualità ; dove puoi acquistare i tuoi prodotti preferiti ad un prezzo conveniente ; dove ogni singola referenza è selezionata ed esposta sullo scaffale per rendere la tua spesa più semplice . PENNY Italia è il discount alimentare del gruppo REWE , uno dei gruppi commerciali leader sul mercato tedesco ed europeo nel settore della Grande Distribuzione Organizzata. L'insegna in Italia nasce nel 1994 e segna un momento di straordinario cambiamento nel mondo del discount nazionale, dando inizio al rinnovo del settore grazie alla formula "assortimento di qualità, marca e prezzi bassi”. Continua a leggere... expand_more È presente su tutto il territorio italiano con oltre 400 punti vendita – traguardo superato nel 2021 ed è attualmente in forte crescita ed espansione, con un fatturato per metro quadro superiore alla media di categoria. A livello internazionale, è presente con successo anche in Austria, Germania, Repubblica Ceca, Ungheria, Romania. L’obiettivo principale del gruppo è la soddisfazione dei clienti , ai quali garantisce non solo un'ampia scelta di prodotti di qualità a prezzi concorrenziali, ma anche punti vendita accoglienti e confortevoli, per una spesa facile e veloce . PENNY conta su oltre il 75% di prodotti italiani e oltre il 90% di fornitori italiani , proponendo soprattutto anche una linea di prodotti a marchio proprio, studiata e voluta per la valorizzazione della territorialità, puntando sulla qualità ed eccellenza di produttori locali. REWE GROUP: IL SUCCESSO IN EUROPA DA 90 ANNI Nel 1927 , 17 cooperative d'acquisto unirono le loro forze e fondarono la "Revisionsverband der Westkaufgenossenschaften" - o in breve REWE - con l'obiettivo di organizzare collettivamente l'acquisto di cibo. Oggi la cooperativa ha una presenza internazionale e gode di successo sia nel settore della vendita al dettaglio che nel turismo. Come cooperativa con una storia che risale a più di 90 anni, comprendiamo la nostra responsabilità ecologica e sociale nei confronti delle generazioni future. Ci impegniamo a salvaguardare un futuro sostenibile. Il gruppo REWE è leader del commercio e del turismo in Germania e in Europa . Impiega oggi oltre 384.000 dipendenti e ha chiuso il 2020 con un fatturato di oltre 75 miliardi di euro, con quasi 16.000 tra punti vendite e agenzie in tutto il mondo. Le sue linee di vendita comprendono anche supermercati e negozi di beni di consumo gestiti dai marchi REWE, REWE CENTER, REWE CITY, BILLA , dai negozi di toom DIY e, naturalmente, del discount PENNY . Per ulteriori informazioni: https://www.rewe-group.com/en/ PENNY IN ITALIA: CENNI STORICI PENNY Market Italia S.r.l . nasce, all’interno di un processo di espansione internazionale del gruppo REWE, nell’ estate 1994 in compartecipazione con Esselunga S.p.A., con l’apertura del primo punto vendita a Cremona. L’alleanza si rileva vantaggiosa in quanto rappresenta l’unione dell’esperienza tedesca nel discount e la conoscenza del mercato italiano della grande distribuzione. Nel 1999 , PENNY raggiunge un’adeguata solidità e si rende indipendente: PENNY passa interamente al gruppo REWE per il quale il canale discount risulta particolarmente strategico. Nel 2000 , coerentemente con il processo di espansione, PENNY acquisisce più di 50 punti vendita dalla Plus Italia in Liguria, Toscana e Umbria, affermandosi come leader in queste regioni. Leggi di più expand_more Diverse sono le milestones che hanno caratterizzato la storia dell’insegna come, per esempio, la collaborazione con la testimonial Katia Follesa , il progetto "Abbracciamo L’impresa italiana" nato in epoca pandemica per sostenere i nostri produttori italiani e la decennale collaborazione con Banco Alimentare Onlus . Oggi PENNY Market Italia conta oltre 400 punti vendita in tutta Italia, serviti da 7 centri di distribuzione e con oltre 4.200 collaboratori , di cui con orgoglio più del 65% sono donne . I NOSTRI PRINCIPI Consapevolezza delle proprie origini Il Gruppo REWE fa propri i princìpi fondanti della struttura cooperativa originaria integrandoli con le esigenze del mondo globalizzato. REWE significa imprenditorialità, responsabilità personale, prossimità ai clienti ed esperienza. Internazionalizzazione Dal fornitore al cliente finale - il Gruppo ha un modo di pensare “internazionale” quando collabora con realtà esterne. Anche acquisti e distribuzione hanno un orientamento internazionale. Orientamento al profitto e alla crescita. L’orientamento al profitto del Gruppo REWE si traduce in investimenti per la crescita e il miglioramento dell’efficienza dei processi. Valorizzazione delle persone l Gruppo REWE pone particolare attenzione sulla responsabilità del singolo, sulla valorizzazione delle persone e sullo spirito imprenditoriale questo vale sia per chi è alla guida dei punti vendita di proprietà sia per chi è impiegato nel franchising. L'ATTENZIONE LUNGO TUTTA LA CATENA DI FORNITURA expand_more Per garantire la sicurezza e la qualità dei prodotti a marchio proprio e fornire garanzie ai propri consumatori, PENNY ha sviluppato un severo ed articolato sistema di controllo . In primo luogo, viene effettuata una qualifica dei potenziali fornitori di prodotti a marchio privato, mediante l’ispezione dello stabilimento di produzione e del loro sistema di gestione della qualità, per verificare il rispetto di tutti i requisiti di legge e delle procedure qualitative dall’azienda. Il sistema gestionale WWS che permette di controllare ogni aspetto del business e di gestire in modo più complesso informazioni rilevanti riguardo la filiera e la tracciabilità dei prodotti. L’intero assortimento viene periodicamente sottoposto ad analisi sensoriale interna e confronto rispetto a quanto offerto dal mercato, al fine di verificare il mantenimento degli standard qualitativi di prodotto e individuare eventuali possibilità di miglioramento, adeguare le ricettazioni o valutare nuovi inserimenti in assortimento. Sono inoltre previste durante tutto l’anno verifiche dirette presso i fornitori utili a garantire la costanza del livello qualitativo (le certificazioni IFS/BRC rappresentano ormai un imprescindibile prerequisito di collaborazione) e verificare l’idoneità e la sicurezza rispetto alle normative vigenti e specifiche interne. Nello specifico, attualmente, vengono valutati più di 1500 prodotti a marchio proprio in confronto ai rispettivi prodotti reperiti dagli scaffali dei principali competitor diretti. Nel 90% dei casi i prodotti PENNY risultano migliori o uguali in termini di composizione e nel 95% dei casi sono risultati migliori o uguali in termini di risposta sensoriale. In questo modo, laddove dove ci rendiamo conto di avere una concreta opportunità di miglioramento sulla formulazione del prodotto, ci attiviamo immediatamente per andare a soddisfare i nostri clienti, anche per questo, fidelizzati da anni.  I controlli di tipo analitico (analisi chimiche, microbiologiche, tossicologiche e prestazionali) vengono effettuati presso laboratori altamente qualificati, certificati Accredia. In ogni punto vendita e magazzino viene applicato un sistema di autocontrollo basato sui principi dell’HACCP che prevede un costante monitoraggio al fine di assicurare il pieno rispetto delle ottimali condizioni igieniche e il rispetto delle regole gestionali interne. Consistenti sono gli investimenti utili a rafforzare ulteriormente la catena del freddo e a monitorare le temperature lungo tutta la filiera. L'ITALIANITA' E LA QUALITA' DEI PRODOTTI expand_more PENNY si impegna da sempre nell’offrire ai propri clienti dei prodotti di qualità, con un focus specifico sulla stagionalità , garantendo sempre il 100% di frutta e verdura di stagione creando un assortimento ampio e di qualità, garantendo sempre il miglior prezzo. In quest’ottica si inserisce anche l’attenzione verso la territorialità e la tradizione italiana, con l’aumento dell’assortimento di prodotti regionali a seconda dei punti vendita e della loro collocazione territoriale. L’assortimento PENNY propone tanti prodotti a marchio che rispettano alti standard di produzione e qualità, con valutazioni e riconoscimenti di ottimo livello . Alcuni prodotti di fornitori italiani vengono anche commercializzati nei punti vendita Rewe all’estero grazie a Rewe Buying , azienda del gruppo. Questo favorisce la conoscenza e la cultura del ‘made in Italy’ in Europa . PENNY, inoltre, con lo sviluppo e l’introduzione del nuovo marchio “VICINO – Prodotti del tuo territorio”, si è impegnata a sostenere i piccoli produttori locali, dando voce alla loro esperienza, salvaguardandone le tradizioni familiari, puntando al rispetto del territorio e della natura e valorizzando le aree di produzione. La nuova linea pone al centro dell’offerta alcuni tra i più importanti valori di PENNY come l’attenzione verso il territorio e la sostenibilità ambientale, privilegiando i regionalismi, per andare incontro alle esigenze di tutti i clienti, cogliendo così l’opportunità di diversificare l’offerta nelle diverse regioni in cui PENNY è presente. UN'AZIENDA FONDATA SUI VALORI PENNY vuole essere vicina ai clienti offrendo una spesa alimentare di qualità, facile e conveniente tutti i giorni, rispondendo così alle esigenze di molte famiglie e consumatori che non vogliono rinunciare alla qualità ma hanno poco tempo da dedicare alla spesa. Un obiettivo sfidante, raggiungibile mantenendo ogni giorno le sei promesse con cui l’Azienda si impegna nei confronti dei clienti: Frutta e Verdura di stagione 100% Italiane ; garantire la qualità, attraverso la selezione e il monitoraggio dei prodotti in vendita; distinguersi per la scelta di salumi e formaggi; presenza di marche preferite dal mercato; consentire una spesa facile e veloce ; offrire sempre prodotti convenienti, attraverso il monitoraggio costante del mercato. PENNY tutela da sempre il potere d’acquisto delle famiglie e lo sviluppo delle realtà locali e ha mantenuto negli anni un tasso di inflazione inferiore, anche di mezzo punto, rispetto a quello degli altri operatori del mercato retail. Lavorando costantemente sull’efficienza e sulla qualità dei processi, PENNY aiuta più di un milione di famiglie a risparmiare, fornendo prodotti di qualità che provengono, in misura sempre maggiore, da produttori regionali e locali, favorendo così anche lo sviluppo delle piccole realtà. I NOSTRI VALORI VICINO expand_more Da oltre 25 anni ti siamo vicini, ascoltando le tue esigenze, trasformandole in proposte da sviluppare insieme ai nostri partener. Da questo ascolto abbiamo compreso il tuo desiderio di nuovi prodotti made in Italy , in particolare di specialità regionali e prodotti tipici del territorio che selezioniamo scegliendo fornitori locali italiani. Ci hai chiesto di essere vicino a te, presenti nella tua città e abbiamo risposto nel tempo aprendo oltre 400 punti vendita in tutta Italia , perfettamente integrati nel territorio. In ogni punto vendita ti accogliamo con un sorriso per assicurarti una spesa in un ambiente piacevole, grazie alla cura degli spazi, il continuo rinnovo dei locali, la creazione di corner speciali come il pane fresco ogni giorno o il banco assistito dei salumi e formaggi e banco macelleria. CONVENIENTE expand_more Siamo nati come discount con una promessa di risparmio e convenienza che manteniamo da oltre 25 anni: il nostro assortimento garantisce un ottimo rapporto qualità-prezzo per portare ogni giorno il meglio sulla tua tavola.  Perché è nel nostro DNA cercare di proporre una spesa di valore a prezzi competitivi , non ci limitiamo nel creare un’ampia varietà di promozioni, ma facciamo di tutto per comunicarti al meglio le nostre offerte speciali , ogni giorno! UNICO expand_more La passione e il coraggio di rinnovarci ci contraddistinguono fin dall’apertura del primo punto di vendita, a Cremona nel 1994 . Con dedizione ci siamo impegnati nella ricerca di una proposta alternativa rispetto alla concorrenza, introducendo linee di prodotti che anticipassero le tendenze di consumo e sorprendendoti con iniziative e idee non convenzionali. Abbiamo colto l’opportunità data dalle nuove tecnologie e media fornendoti nuovi strumenti a tua disposizione per restare in contatto con noi, comunicandoti in modo efficace e puntuale tutte le nostre proposte e offerte. Anche se non tutte le innovazioni introdotte sono state ben accolte, abbiamo fatto tesoro di questi sbagli trasformandoli in nuove opportunità di crescita e miglioramento. È grazie a questo spirito che possiamo offrirti un’esperienza unica quando vieni da PENNY, un’esperienza che va oltre al semplice acquisto. DI QUALITA' expand_more Dal 1994 ci siamo assunti un’importante responsabilità: rendere possibile una spesa di qualità che migliori la vita di ogni nostro cliente. Dalla scelta dei fornitori , selezionati in base a elevati standard di sicurezza, ai controlli periodici lungo tutta la filiera produttiva, ci teniamo a garantirti un prodotto sicuro e controllato. Per i prodotti freschi abbiamo preferito rivolgerci a fornitori locali e, per frutta e verdura, selezionato aziende che utilizzano l’agricoltura integrata , nel totale rispetto dell’ambiente e della biodiversità. Qualità significa, inoltre, assicurarci che i prodotti siano sempre disponibili sugli scaffali, che ogni punto vendita rispetti a pieno i canoni di pulizia, ordine e, soprattutto, di cortesia. SEMPLICE expand_more Da noi “Basta un PENNY!” per fare la spesa. Un obiettivo semplice ma da cui non distogliamo mai lo sguardo: per noi è fondamentale fornirti un’esperienza d’acquisto semplice, veloce e conveniente . Per questo nei nostri scaffali trovi sempre i prodotti di cui hai bisogno, nel posto giusto e al momento giusto! Inoltre tutto la comunicazione nei punti vendita è creata per facilitarti la spesa e far percepire immediatamente la grande convenienza dei nostri prezzi. RESPONSABILE expand_more Fin dall’inizio della nostra storia ci siamo presi a cuore il rispetto dell’ambiente che ci circonda e delle persone che lo vivono, perseguendo la via della sostenibilità e dell’ integrazione . Nei punti vendita abbiamo cercato di diminuire gli sprechi, promosso la riduzione e il riciclo della platica e incentivato politiche di risparmio energetico ; nella scelta dei fornitori, diamo priorità alle aziende che ci garantivano elevati standard di sostenibilità ambientale. Infine, ci impegniamo a sostenere le comunità che ci circondano attraverso iniziative solidali , perché ci sentiamo riconoscenti per il loro impegno. VIVIAMO SOSTENIBILE expand_more Proprio in coerenza al suo valore di essere “Responsabile” PENNY è da anni impegnato verso le persone, le proprie e quelle delle comunità in cui opera; verso l’ambiente e il risparmio energetico e anche e soprattutto per lo studio e la ricerca continua di prodotti sostenibili. Puoi imparare di più del percorso di sostenibilità di PENNY nell’area del sito dedicata VIVIAMO SOSTENIBILE . I NOSTRI MARCHI PRIVATI expand_more Ogni nostro prodotto a marchio è la risposta alle esigenze dei nostri clienti. I nostri prodotti a marchio entrano ogni giorno nelle case dei nostri clienti e per questo imponiamo controlli e analisi di laboratorio effettuati seguendo i più rigidi standard internazionali . Solo così è possibile coltivare il rapporto di fiducia con i nostri clienti e mantenere la promessa di offrire ogni giorno sui nostri scaffali convenienza ad un ottimo rapporto qualità prezzo. La sicurezza alimentare e la qualità dei nostri prodotti è una priorità per noi. Per questo essere nostri fornitori di prodotto a marchio, implica per le aziende produttrici una severa selezione e il superamento di audit presso gli stabilimenti di produzione non solo in fase di sviluppo del prodotto ma anche durante il periodo di fornitura. Inoltre, uno dei nostri valori è essere vicini al territorio e alle esigenze dei nostri clienti , per questo uno dei principi ispiratori nello sviluppo di nuove linee di prodotto o di singole referenze è il costante ascolto delle loro esigenze per essere la risposta concreta ai loro bisogni. SISTEMA QUALITA' expand_more La Qualità in PENNY si avvale del Sistema di Gestione Qualità creato per raccogliere, analizzare e gestire i dati nel continuo. Il Sistema è basato sul criterio dell’ Analisi del Rischio , che ci permette di finalizzare quale sia il rischio associato a determinati pericoli. Questo, da un lato, consente di implementare i requisiti sempre più stringenti della normativa di settore, e, nello stesso momento, garantisce l’applicabilità di requisiti interni progettati per ogni merceologia. Siamo costantemente attenti a tutte le fasi del processo di selezione di ogni fornitore e di ogni prodotto. Ma non ci fermiamo qui: abbiamo implementato anche un sistema di monitoraggio che ci permette di effettuare controlli anche attraverso un processo di sorveglianza in continuo, basato su verifiche ispettive che seguono rigidi protocolli. Persone, Prodotti e Fornitori sono i nostri tre pilastri su cui abbiamo basato la Sicurezza e la Qualità dei nostri prodotti. Abbiamo implementato un sistema di selezione dei fornitori, con particolare focus su coloro che sono stati scelti per la produzione dei nostri prodotti a marchio privato, che ci permette di garantire standard qualitativi elevati secondo le logiche di Casa Madre . Ad ognuno chiediamo di rispettare i nostri protocolli interni, di effettuare le nostre produzioni in stabilimenti certificati e di garantire che ogni consegna sia effettuata rispettando i rigidi protocolli della filiera di trasporto. Solo attraverso questa stretta sinergia tra le parti siamo in grado di assicurare costantemente la qualità e la sicurezza dei prodotti PENNY. PUNTI VENDITA PIÙ EFFICIENTI Nel 2021 PENNY ha introdotto il suo nuovo formato “offensive” , grazie al quale vuole aggredire il mercato, con innovazione e determinazione, al fine di ottenere risultati positivi per sé stessa e per i clienti. Il Format Offensive ha l’obiettivo di offrire la completezza dell’assortimento per migliorare l’esperienza di acquisto dei nostri clienti e per garantire negozi funzionali in cui sia più bello lavorare per gli operatori in punto vendita. Tra le novità del formato “offensive”, c’è l’attenzione ai prodotti freschi , l’introduzione del laboratorio macelleria ed una nuova versione della gastronomia . Quest’ultima, infatti, cambia il suo look e si veste dei colori che caratterizzano tutta la nuova In-store Communications . Il fondo dello scaffale è caratterizzato da un effetto di maioliche decorate dalle tonalità del tortora fino al crema chiaro, lo stesso colore che si ritrova sul fronte del banco gastronomia. Elegante, lineare e funzionale , ma non solo. Oltre all’aspetto estetico, la nuova gastronomia espone anche molti nuovi prodotti in vendita per la propria clientela. Il retro-banco refrigerato si ingrandisce passando da 1,25ml a 1,87ml, garantendo l’esposizione e la vendita di maggiori prodotti, e lo sviluppo del banco gastronomia passa da 5ml a 6,25ml comprendendo il banco caldo. Si, perché la gastronomia fredda si è arricchita dei prodotti caldi , attraverso l’esposizione di polli arrosto, patate, lasagne e tanto altro ancora, cotti direttamente in negozio grazie alla presenza del forno gastronomia. Il reparto macelleria invece si arricchisce di un laboratorio , visibile alla clientela tramite una vetrata sulla sala vendita, in cui si eseguono tutte le lavorazioni di taglio, macinazione ed impaccamento dei prodotti finiti esposti sui banchi semi verticali della carne. Continua a leggere... expand_more Tutti i progetti di PENNY sono stati sviluppati, ricordando che la sostenibilità energetica ed ambientale è tra gli obiettivi aziendali del Gruppo REWE, di cui Penny Italia fa parte. L’impegno è volto a ridurre il consumo di energia ed aumentare I ‘efficienza energetica attraverso un processo di miglioramento continuo. PENNY Market Italia S.r.l. ha ottenuto nel 2018 la certificazione UNI CEI EN ISO 50001 (Energy Management System) con lo scopo di avviare, mantenere e migliorare il sistema di gestione dell'energia. Gli obiettivi di PENNY per il 2022 in materia di sostenibilità ambientale, efficienza energetica e riduzione delle emissioni di CO2 sono stati raggiunti attraverso diverse azioni. Nel periodo 2012-2021 nei punti vendita è stato ridotto il consumo di energia per metro quadrato di superficie di vendita di circa il -13,5% [kWh/m2]. Il 50% degli immobili di proprietà PENNY sono stati dotati di un sistema di riscaldamento che non utilizza combustibili fossili (gas) bensì nuove tecnologie più efficienti quali le pompe di calore che utilizzano il vettore energia elettrica. PENNY punta all’utilizzo di energia verde cioè l’energia elettrica prodotta da fonti rinnovabili: il parco di impianti fotovoltaici presenti al 2021 sui Punti Vendita conta 650 kW installati ed una produzione annua di 650 MWh elettrici che permette di evitare un’emissione in ambiente di 230 ton di CO2. A questi si aggiungeranno nuovi impianti nel 2022 per un totale di 400 kW installati. Catania è il più moderno dei nostri centri logistici ed è alimentato da un impianto fotovoltaico da 383 kW a cui si aggiungerà l’impianto del nuovo centro distribuzione di Buti nel 2022. L’utilizzo di tecnologie più efficienti , sia nella refrigerazione alimentare che nella climatizzazione , supporta il raggiungimento degli obiettivi energetici definiti dal Gruppo. Al fine di minimizzare i consumi energetici tutti gli immobili dei punti vendita, uffici e sedi logistiche PENNY sono stati dotati di illuminazione con la tecnologia LED . In tutti i negozi è presente il sistema di monitoraggio dei consumi e di supervisione per l’accensione e spegnimento automatico dei carichi in gestione da remoto. Tutti i nuovi punti vendita sono dotati di porte nei banchi frigo per il contenimento delle dispersioni energetiche. Ogni anno gli interventi volti a migliorare l’efficienza energetica dei negozi esistenti rappresentano una componente molto rilevante degli investimenti di Penny e coinvolgono le attrezzature energivore come gli impianti di climatizzazione, di refrigerazione alimentare; gli investimenti del 2020 hanno già prodotto una riduzione annua di oltre 6.000.000 di kWh. Il futuro ci porterà sempre di più a ragionare in termini di efficienza energetica ed uso di fonti rinnovabili. In questa direziona vanno i progetti in corso per le implementazioni di impianti fotovoltaici e lo sviluppo dei punti di ricarica autoveicoli elettrici per una spesa sempre più sostenibile. LE NOSTRE GASTRONOMIE expand_more Il rilancio del reparto gastronomia servita di PENNY è iniziato nel maggio 2020 ed ha come obiettivo quello di perfezionare la proposta commerciale e assecondare i bisogni della nostra clientela, tutto questo attraverso una costante ottimizzazione dell’assortimento nazionale, il continuo sviluppo di quello locale e il miglioramento della nostra offerta grazie all’implementazione del punto caldo servito. La collaborazione con fornitori regionali aiuta ad integrarci e relazionarci con il territorio e a sostenere la filiera corta. I reparti gastronomia serviti consentono una maggior fidelizzazione della clientela attraverso quella interazione che solo i banchi assistiti possono creare, aumentano la frequenza di visita, enfatizzano la vicinanza al territorio e sono un elemento differenziante nei confronti della concorrenza del canale discount. Nel 2020 i reparti gastronomia serviti in PENNY erano 68 di cui uno solo con il punto caldo. Nel 2021 sono stati aperti altri 5 reparti ed implementati 17 punti caldi. Il 2022 sarà un anno ancora in crescita per la Gastronomia con nuove aperture anche in regioni che attualmente non presidiamo oltre all’implementazione del nuovo punto caldo. LE NOSTRE MACELLERIE expand_more Il progetto delle macellerie di PENNY nasce nel luglio del 2020 . L’obiettivo del progetto è quello di dare un servizio ed un assortimento con un rapporto qualità-prezzo imbattibile per fidelizzare ed incrementare la numerica dei nostri clienti. Per quanto riguarda il “servizio” , il reparto ci permette di essere maggiormente aderenti a quanto richiesto dalla clientela in termini di personalizzazione e di convenienza, mentre per quanto riguarda “l’assortimento” abbiamo lavorato sin dall’inizio andando a proporre i localismi tipici delle regioni interessate, prodotti del territorio che non possono mancare sulla tavola dei nostri clienti. A tal proposito i fornitori selezionati per l’approvvigionamento delle materie prime rispettano rigidi standard qualitativi che consentono di accedere a certificazioni di qualità come IFS e BRC (standard internazionali di certificazione). Ad oggi l’approvvigionamento, in particolare per le carni rosse, viene da fornitori situati il più vicino possibile al centro di distribuzione, per diversi aspetti, quali l’aderenza della proposta commerciale all’esigenza del territorio e la riduzione dell’impatto ambientale legato al trasporto della merce. La macelleria di PENNY è strutturata con un laboratorio di lavorazione posto alle spalle dei banchi self-service in area vendita separati da una vetrata che dà la possibilità al cliente di osservare ed eventualmente interfacciarsi con il proprio “macellaio di fiducia” . I negozi interessati sono di sue tipologie. Sulla prima subentriamo al partner che gestiva il reparto, sulla seconda andiamo ad inserire la macelleria dove prima vendevamo carne preconfezionata dal fornitore (atm). Nel 2020 abbiamo avviato 4 reparti in Puglia subentrando al partner ed abbiamo trasformato 1 reparto dove vendevamo carne preconfezionata dal fornitore. Nel corso del 2021 stiamo continuando questo lavoro che ci porterà a fine anno ad avere 35 macellerie PENNY in totale. Nel 2022 sono previste ulteriori 30 aperture. ESPANSIONE E SVILUPPO Siamo presenti sul territorio italiano con oltre 400 filiali , tutte gestite direttamente da noi per assicurare la stessa qualità in ogni singolo punto vendita. La direzione sviluppo è sempre alla ricerca di nuove opportunità, il suo obiettivo è quello di portare vicino al cliente tutta la qualità e convenienza di PENNY. Il nostro format è molto flessibile e si adatta sia alle città medio-piccole con il formato “standard” da oltre 1.300 mq, che alle grandi città con il formato “city” da 500 mq., mantenendo elevati gli standard di servizio al cliente con l’inserimento in base alle esigenze dei nostri reparti bake-off, gastronomia e macelleria. Puntiamo su punti vendita comodamente raggiungibili ed accessibili , con un’ampia dotazione di posti auto che permetta al cliente di effettuare agevolmente la spesa, il tutto stando sempre al passo con le nuove tecnologie ed elevati standard di sostenibilità ambientale. ATTRACTING & RECRUITING In materia di Talent Acquisition , uno degli obiettivi primari è quello di progettare e implementare attività e iniziative che valorizzino l’immagine di PENNY in qualità di Employer attrattivo e affidabile per raggiungere i potenziali futuri colleghi in maniera credibile ed efficace. Leggi di più expand_more Partendo dalla nostra Employer Value Proposition , con un occhio ai Brand Values e al momento storico che l’Azienda sta vivendo, coinvolgiamo direttamente le nostre persone come attori protagonisti delle Campagne di Employer Branding : questo per noi rappresenta un valore aggiunto per dare credibilità, coerenza e forza ai messaggi che vogliamo trasmettere come Azienda. La selezione prende avvio proprio dalle iniziative di Attracting e si declina poi in maniera strutturata in base ai profili e agli expertise ricercate: per un maggiore dettaglio relativo a processi e attività della People Strategy , rimandiamo alla sezione Lavora Con Noi . DEVELOPMENT & RETENTION PENNY cura la formazione e lo sviluppo delle proprie persone e le supporta nel prendere consapevolezza dei propri punti di forza, accompagnandole lungo tutto il loro percorso professionale . Sono tante e diverse le iniziative a cui poter accedere per potersi aggiornare continuamente e sviluppare sia le competenze trasversali che quelle specifiche del proprio ruolo. SERVIZIO DI SPESA A DOMICILIO: PENNY A CASA Basta un click su www.pennyacasa.it e la conveniente spesa arriva comodamente e in modalità “green” all’indirizzo prescelto, grazie alla consegna effettuata anche con mezzi di trasporto elettrici a zero emissioni . È il nuovo servizio di home delivery “PENNY A CASA” che PENNY ha lanciato su diverse città Italiane tra cui Milano, Catania, Firenze, Torino, Palermo . Uno store virtuale con oltre duemila prodotti a portata di mouse, caratterizzati dalla convenienza, italianità e qualità propria di PENNY. Ricevere la spesa a domicilio è semplice : si accede al sito dedicato, si verifica se l’indirizzo di consegna della spesa è coperto dal servizio, si riempie online il carrello della spesa indicando giorno e fascia oraria per la consegna, che è gratis se la spesa ha un importo di almeno 50 euro. Dell’attività di spesa online se ne parlava già lo scorso anno in casa PENNY ma l’ emergenza COVID-19 ha dato di certo una spinta consapevole dell’esigenza per il discount brand di attivare un servizio di Home Delivery semplice e immediato a servizio della sua clientela. È l’ approccio responsabile del brand che lo ha spinto infatti a costruire in poche settimane un servizio di consegna che è ancora più vicino ai propri clienti. Proprio in queste settimane difficili dal punto di vista della mobilità e dell’economia PENNY arriva a casa con la forza della sua convenienza in modo innovativo, semplice e sostenibile . Non sono molti i discount che offrono un servizio di home delivery e PENNY ancora una volta dimostra la capacità di adattarsi al momento e ai cambiamenti imposti al nostro stile di vita, innovando la propria offerta. Footer La nostra azienda PENNY Chi Siamo Ufficio Stampa Lavora con Noi Ricerca Immobili Vuoi chiederci qualcosa? CONTATTACI 800 90 12 90 Lun - Sab 8:00 - 20:00 CONTATTACI FAQ Il nostro impegno alla sostenibilità VIVIAMO SOSTENIBILE Seguici su SOCIAL MEDIA Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Certificazione UNI ISO 45001 Imprint Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Imprint Impostazioni privacy Questo sito web utilizza cookie tecnici strettamente necessari e, con il consenso dell’utente, cookie statistici e di marketing anche di terze parti, e altri strumenti di tracciamento per personalizzare contenuti e annunci, fornire funzionalità di social media e analizzare il traffico del nostro sito. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi dei dati in conformità con l’informativa sulla protezione dei dati personali. Trasferimento di dati personali verso paesi terzi: con il tuo consenso, facendo clic su "Accetta tutti", vengono utilizzati cookie di fornitori di terze parti e vengono raccolti i dati di navigazione e di utilizzo. Ciò include anche il tuo consenso al trasferimento di dati personali in un paese al di fuori dell'UE (ad esempio in USA) ai sensi dell'art. 49 GDPR. La Corte di Giustizia Europea ha ritenuto gli Stati Uniti (USA) non conformi in quanto non dotati di un livello adeguato di protezione dei dati. In particolare, esiste il rischio che le autorità statunitensi possano accedere ai tuoi dati per finalità di controllo e monitoraggio e che non siano disponibili strumenti giuridici efficaci per contrastare/impedire queste attività. Se presti il tuo consenso, puoi revocarlo in qualsiasi momento. La revoca del consenso non pregiudica la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. Informativa Privacy Accetta tutti Rifiuta tutti Impostazioni Cookies e altri strumenti di tracciamento. Centro Preferenze – Privacy Quando visiti un sito web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, sulle tue impostazioni o sul tuo dispositivo. In genere le informazioni non ti identificano direttamente ma possono fornirti un'esperienza web più personalizzata. Fai clic sulle intestazioni delle diverse categorie di cookie per modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, se blocchi alcuni tipi di cookie, alcune parti del sito potrebbero non funzionare. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per consentirti di navigare sul sito web e di utilizzare le sue funzioni, ad es. l’accesso ad aree protette da password. Senza questi cookie non saremo in grado di fornire alcuni servizi. Utilizziamo i cookie strettamente necessari per identificare in modo univoco gli utenti registrati, affinché questi possano essere riconosciuti durante la navigazione e quando visitano nuovamente il sito web. Dettagli dei cookie‎ Statistica Statistica Questi cookie raccolgono informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web e non raccolgono alcun dato che consente di identificare i visitatori. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e servono esclusivamente a migliorare il sito e la sua usabilità. Utilizziamo questi cookie per redigere statistiche sulle modalità di utilizzo del nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Marketing Marketing Questi cookie vengono utilizzati per adattare la pubblicità in modo ancora più mirato ai tuoi interessi. Il loro scopo è limitare la frequenza con cui vengono visualizzati gli annunci pubblicitari al fine di misurare l’efficacia di una campagna pubblicitaria. Nell’informativa sulla protezione dei dati personali del sito web sono contenuti un elenco e una spiegazione di quali cookie implicano un trasferimento di dati in USA. Spesso essi sono collegati a una funzionalità del sito web fornita dall’azienda in questione. Utilizziamo i cookie di marketing per stabilire un collegamento con i social network, che successivamente possono utilizzare le informazioni sulla tua visita per improntare in modo mirato per te la pubblicità su altri siti web. Così facendo è possibile mostrarti, sulla base delle tue abitudini di esplorazione, pubblicità che possono corrispondere potenzialmente ai tuoi reali interessi. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

PENNY MARKET S.R.L., Partita IVA: 12619750156, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PENNY MARKET S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - PENNY MARKET S.R.L. Partita IVA: 12619750156 -
Codice Fiscale: 01737790186 Rag. Sociale: PENNY MARKET S.R.L. Indirizzo: STRADA PADANA SUPERIORE 11 2/B - 20063 - CERNUSCO SUL NAVIGLIO (MI) Rea: 1569749 PEC: pennymarket@pec.it Fatturato: € 1.340.463.236,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 4414 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 08/01/2005 Ateco: Supermercati Cod. Ateco: 47112 Utile: € -844.699,00 (2022) Capitale sociale: € 6.305.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: UCN4I0G [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contattaci Zum Inhalt Zur Navigation Zur Suche Zur Suche Zum Footer edit NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . Basta un PENNY Cerca OFFERTE OFFERTE expand_more PENNY CARD PENNY CARD expand_more RACCOLTA PUNTI RACCOLTA PUNTI expand_more I NOSTRI PRODOTTI I NOSTRI PRODOTTI expand_more RICETTE RICETTE expand_more PENNY PER TE PENNY PER TE expand_more SPESA ONLINE SPESA ONLINE expand_more VIVIAMO SOSTENIBILE VIVIAMO SOSTENIBILE expand_more LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI search Entra nel tuo profilo PENNYCard ​ Indirizzo e-mail* ​ Password* visibility Accedi Non hai ancora un account? Iscriviti ora ! Password dimenticata ? menu edit home Contattaci Contattaci Per inoltrare la tua CANDIDATURA ad una delle posizioni aperte in PENNY Market S.r.l., ti invitiamo ad utilizzare l’unico canale ufficiale cliccando su LAVORA CON NOI . Oggetto* expand_more ​ Il tuo negozio PENNY: arrow_drop_down ​ Indirizzo e-mail* ​ Numero PENNYCard Genere* expand_more ​ Nome* ​ Cognome* ​ Telefono, ad es.: +391234567890 ​ Inserisci il tuo messaggio* 0 / 2999 check_box_outline_blank Accetto l'Informativa Privacy* * invia edit Footer La nostra azienda PENNY Chi Siamo Ufficio Stampa Lavora con Noi Ricerca Immobili Vuoi chiederci qualcosa? CONTATTACI 800 90 12 90 Lun - Sab 8:00 - 20:00 CONTATTACI FAQ Il nostro impegno alla sostenibilità VIVIAMO SOSTENIBILE Seguici su SOCIAL MEDIA Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Certificazione UNI ISO 45001 Imprint Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Imprint Impostazioni privacy Questo sito web utilizza cookie tecnici strettamente necessari e, con il consenso dell’utente, cookie statistici e di marketing anche di terze parti, e altri strumenti di tracciamento per personalizzare contenuti e annunci, fornire funzionalità di social media e analizzare il traffico del nostro sito. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi dei dati in conformità con l’informativa sulla protezione dei dati personali. Trasferimento di dati personali verso paesi terzi: con il tuo consenso, facendo clic su "Accetta tutti", vengono utilizzati cookie di fornitori di terze parti e vengono raccolti i dati di navigazione e di utilizzo. Ciò include anche il tuo consenso al trasferimento di dati personali in un paese al di fuori dell'UE (ad esempio in USA) ai sensi dell'art. 49 GDPR. La Corte di Giustizia Europea ha ritenuto gli Stati Uniti (USA) non conformi in quanto non dotati di un livello adeguato di protezione dei dati. In particolare, esiste il rischio che le autorità statunitensi possano accedere ai tuoi dati per finalità di controllo e monitoraggio e che non siano disponibili strumenti giuridici efficaci per contrastare/impedire queste attività. Se presti il tuo consenso, puoi revocarlo in qualsiasi momento. La revoca del consenso non pregiudica la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. Informativa Privacy Accetta tutti Rifiuta tutti Impostazioni Cookies e altri strumenti di tracciamento. Centro Preferenze – Privacy Quando visiti un sito web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, sulle tue impostazioni o sul tuo dispositivo. In genere le informazioni non ti identificano direttamente ma possono fornirti un'esperienza web più personalizzata. Fai clic sulle intestazioni delle diverse categorie di cookie per modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, se blocchi alcuni tipi di cookie, alcune parti del sito potrebbero non funzionare. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per consentirti di navigare sul sito web e di utilizzare le sue funzioni, ad es. l’accesso ad aree protette da password. Senza questi cookie non saremo in grado di fornire alcuni servizi. Utilizziamo i cookie strettamente necessari per identificare in modo univoco gli utenti registrati, affinché questi possano essere riconosciuti durante la navigazione e quando visitano nuovamente il sito web. Dettagli dei cookie‎ Statistica Statistica Questi cookie raccolgono informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web e non raccolgono alcun dato che consente di identificare i visitatori. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e servono esclusivamente a migliorare il sito e la sua usabilità. Utilizziamo questi cookie per redigere statistiche sulle modalità di utilizzo del nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Marketing Marketing Questi cookie vengono utilizzati per adattare la pubblicità in modo ancora più mirato ai tuoi interessi. Il loro scopo è limitare la frequenza con cui vengono visualizzati gli annunci pubblicitari al fine di misurare l’efficacia di una campagna pubblicitaria. Nell’informativa sulla protezione dei dati personali del sito web sono contenuti un elenco e una spiegazione di quali cookie implicano un trasferimento di dati in USA. Spesso essi sono collegati a una funzionalità del sito web fornita dall’azienda in questione. Utilizziamo i cookie di marketing per stabilire un collegamento con i social network, che successivamente possono utilizzare le informazioni sulla tua visita per improntare in modo mirato per te la pubblicità su altri siti web. Così facendo è possibile mostrarti, sulla base delle tue abitudini di esplorazione, pubblicità che possono corrispondere potenzialmente ai tuoi reali interessi. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Ufficio Stampa Zum Inhalt Zur Navigation Zur Suche Zur Suche Zum Footer edit NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . NOVITA': Il volantino di PENNY è anche su WhatsApp! Info su Penny.it/whatsapp . Basta un PENNY Cerca OFFERTE OFFERTE expand_more PENNY CARD PENNY CARD expand_more RACCOLTA PUNTI RACCOLTA PUNTI expand_more I NOSTRI PRODOTTI I NOSTRI PRODOTTI expand_more RICETTE RICETTE expand_more PENNY PER TE PENNY PER TE expand_more SPESA ONLINE SPESA ONLINE expand_more VIVIAMO SOSTENIBILE VIVIAMO SOSTENIBILE expand_more LAVORA CON NOI LAVORA CON NOI search Entra nel tuo profilo PENNYCard ​ Indirizzo e-mail* ​ Password* visibility Accedi Non hai ancora un account? Iscriviti ora ! Password dimenticata ? menu edit home Ufficio Stampa UFFICIO STAMPA CONTATTI L’Ufficio Stampa e Relazioni Pubbliche di Penny Market Italia S.r.l. è raggiungibile in qualsiasi momento a questi contatti: Corporate Communications Management Penny Market Italia S.r.l. comunicazione@penny.it +39 02 92724309 Marcello Caldarella Penny Market Italia S.r.l. Corporate Communications Manager Spokesperson Email: mcaldarella@penny.it Penny Market S.r.l. Strada Padana Superiore 11 20063 Cernusco sul Naviglio (MI) L’ufficio stampa non potrà dar seguito alle segnalazioni dei clienti ai quali PENNY ha riservato un supporto dedicato all’indirizzo servizioclienti@penny.it COMUNICATI STAMPA PENNY ITALIA APRE UNO STORE A CAPOLONA expand_more Leggi di più PENNY APRE IL PRIMO PUNTO VENDITA DI GREZZAGO expand_more Leggi di più PENNY ITALIA ENTRA NEI SUOI 30 ANNI DOPO UN 2023 DA RECORD expand_more Leggi di più PENNY & PARTNERS FORUM: L’EVENTO É GIORNATA NAZIONALE DEL MADE IN ITALY expand_more Leggi di più 450 NEGOZI PER PENNY ITALIA: SETTIMO TORINESE È LA PRIMA APERTURA 2024 expand_more Leggi di più RUN ROME MARATHON 2024: PENNY ITALIA CORRE CON ROMA expand_more Leggi di più PENNY ITALIA È ORA ANCHE SU TikTok expand_more Leggi di più PENNY ITALIA SEMPLIFICA E SOSTIENE IL WELFARE expand_more Leggi di più PENNY ITALIA: DIVERSITY & INCLUSION ASSETS FONDAMENTALI DELLA PEOPLE STRATEGY expand_more Leggi di più PENNY SBARCA A COMO. Primo punto vendita in città expand_more Leggi di più PENNY CONSOLIDA LA PROPRIA PRESENZA IN SICILIA expand_more Leggi di più PENNY, TRIS DI NUOVE APERTURE Genova, Pescara e Roma le prossime tappe expand_more Leggi di più PENNY APRE UN NUOVO NEGOZIO A VADO LIGURE (SV) expand_more Leggi di più PENNY CRESCE E CONFERMA LA SUA PRESENZA IN LIGURIA E IN TOSCANA expand_more Leggi di più PENNY CRESCE NEL CAPOLUOGO TORINESE expand_more Leggi di più PENNY ITALIA APRE LE PORTE ALLA COLLETTA ALIMENTARE expand_more Leggi di più PENNY ACQUISISCE E APRE A BUSTO ARSIZIO IL 101° PUNTO VENDITA LOMBARDO expand_more Leggi di più PENNY CONTINUA A INVESTIRE SUL TERRITORIO LOMBARDO expand_more Leggi di più PENNY ITALIA E AIRC INSIEME PER LA PREVENZIONE E LA RICERCA expand_more Leggi di più PENNY ITALIA #ARROTONDAEDONA PER CROCE ROSSA ITALIANA expand_more Leggi di più PENNY ITALIA INSIEME AL GOVERNO CONTRO L’INFLAZIONE expand_more Leggi di più PENNY APRE A GIUSSANO (MB) E PORTA A 440 GLI STORE IN ITALIA expand_more Leggi di più TORNA PENNYVEGAS, IL PREMIATO GIOCO DI PENNY expand_more Leggi di più PENNY: NUOVA APERTURA A ROMA 438 i negozi in tutta Italia, 22 solo nella capitale expand_more Leggi di più PENNY ITALIA E AQUAFAN INSIEME PER L’ESTATE expand_more Leggi di più “pianetiamo”: PENNY ITALIA INVESTE NELL’AGRICOLTURA SOSTENIBILE expand_more Leggi di più PENNY AGLI I-DAYS MILANO COCA-COLA 2023. Lo store nel cuore della musica expand_more Leggi di più PENNY ITALIA E WWF: INSIEME PER LA TUTELA DELLE OASI expand_more Leggi di più “VEDEMOSE AR PENNY”: ANCORA DUE NUOVI STORE NELLA CAPITALE expand_more Leggi di più PENNY ITALIA PARLA ROMANESCO E VIAGGIA IN TRUCK expand_more Leggi di più PENNY ITALIA, SALGONO A 19 GLI STORE A ROMA expand_more Leggi di più PENNY, ANCORA TRE APERTURE A ROMA E UNA A RICCIONE expand_more leggi di più PER PENNY ALTRE TRE NUOVE APERTURE A ROMA E UNA A ISPRA expand_more Leggi di più PENNY ITALIA, NUOVO STORE A FROSINONE È il secondo punto vendita dell’insegna nel capoluogo ciociaro expand_more Leggi di più PENNY SI RINFORZA A ROMA CON TRE NUOVI STORE Nella capitale salgono così a 11 i punti vendita expand_more Leggi di più PENNY ITALIA: DAL SUCCESSO DEL 2022, CRESCITA, INNOVAZIONE E RESPONSABILITÀ I numeri e i valori del brand alla Conferenza Stampa Annuale del 21 aprile expand_more Leggi di più PENNY ITALIA: #VIVIAMO SOSTENIBILE Redatto e pubblicato il primo bilancio di Sostenibilità del brand expand_more Leggi di più UNA SPESA DA 1000 LIKE PER PENNY E KATIA FOLLESA expand_more Leggi di più A CORATO PENNY APRE AD INCLUSIONE E SOSTENIBILITÀ (BA) expand_more Leggi di più PENNY CASHBACK: AL VIA LA RACCOLTA PUNTI SPESA expand_more Leggi di più PENNY CONFERMA IL SUO IMPEGNO NEL PAVESE Il 2° spazio PENNY a Voghera expand_more Leggi di più PENNY APRE A CUTRO. Il 5° store in Calabria expand_more Leggi di più PENNY E AIRC INSIEME CONTRO IL CANCRO CON UNA NUOVA CAMPAGNA #ARROTONDAeDONA E L’INIZIATIVA “LE ARANCE DELLA SALUTE” expand_more Leggi di più GIOCA & VINCI CON PENNYVEGAS! expand_more Leggi di più PENNY, NUOVO POLO LOGISTICO A CASCINE DI BUTI (PI) expand_more Leggi di più PENNY Italia è Top Employer 2023 expand_more Leggi di più APRE A MILANO UN NUOVO PENNY expand_more Leggi di più PENNY APPRODA A VIBO VALENTIA E APRE IL PRIMO PUNTO VENDITA NELLA CITTÀ expand_more Leggi di più PENNY, NUOVI PUNTI VENDITA AD ASTI E CATANIA expand_more Leggi di più NATALE è PENNY, punto! Le persone di PENNY e il nuovo logo, protagonisti del video auguri di Natale 2022. expand_more Leggi di più PENNY, NUOVE APERTURE A LUCO DEI MARSI (AQ) E VENTURINA TERME (LI) expand_more Leggi di più PENNY ITALIA APRE ANCORA LE PORTE ALLA GIORNATA DELLA COLLETTA ALIMENTARE expand_more Leggi di più PENNY, NUOVO PUNTO VENDITA NELLA CAPITALE expand_more Leggi di più SEMPRE PIÙ SMART CON CELLY E PENNY expand_more Leggi di più APRE UN NUOVO CITY STORE PENNY NEL CUORE DI MILANO expand_more Leggi di più PENNY ATTIVA UNA NUOVA CAMPAGNA #ARROTONDAeDONA PER SOSTENERE FONDAZIONE PROGETTO ARCA expand_more Leggi di più PENNY E KATIA FOLLESA ANCORA UNA VOLTA INSIEME Dal 14 settembre in onda il secondo episodio dello spot istituzionale expand_more Leggi di più UN NUOVO SPAZIO PENNY NEL PRIMO PALAZZO LIBERTY DI TORINO Apre a Torino il city store PENNY all’interno di Palazzo Priotti, in pieno centro expand_more Leggi di più PENNY Italia: WWF firma la nuova collezione di prodotti per il tempo libero expand_more Leggi di più PENNY ITALIA ACQUISISCE ANCORA. Lo store ex Leader Price di Valenza (AL) diventa uno spazio PENNY expand_more Leggi di più Da Saronno parte il nuovo corso di PENNY Italia. Apre il primo punto vendita in Italia con la nuova veste grafica. expand_more Leggi di più PENNY CAMBIA LOGO. Di Qualità, Conveniente, Semplice, Unico, Vicino, Responsabile. Nel nuovo nome tutti i valori dell’insegna che punta su Italianità e Sostenibilità. expand_more Leggi di più PENNY Market Italia e Too Good To Go firmano il “Patto contro lo Spreco Alimentare” expand_more Leggi di più #ARROTONDAEDONA. PENNY SOSTIENE CROCE ROSSA ITALIANA per supportare le persone colpite dall’emergenza in Ucraina expand_more Leggi di più A TORINO UNO SPAZIO PENNY MARKET SOSTENIBILE E CONNESSO CON IL TESSUTO URBANO. Salgono a otto i punti vendita in città e a ventisette in provincia expand_more Leggi di più PENNY ITALIA ACCOGLIE 180.000 NELLE PROPRIE SEDI L’impegno “VIVIAMO SOSTENIBILE” di PENNY sostiene e protegge anche l’impollinazione expand_more Leggi di più PENNY MARKET ITALIA, PROSEGUONO ACQUISIZIONI E CRESCITA. Oggi riapre a insegna PENNY lo store Leader Price di Gravedona ed Uniti (CO). expand_more Leggi di più WELLESS: COSTRUISCI IL TUO BENESSERE expand_more Leggi di più PENNY E KATIA FOLLESA VINCONO LA SFIDA PORTAFOGLIO expand_more Leggi di più PENNY ITALIA CRESCE, ACQUISISCE E APRE A RHO expand_more Leggi di più SERAVEZZA – APRE UN NUOVO NEGOZIO PENNY CHE RIQUALIFICA L’AREA expand_more Leggi di più MASTERCHEF firma la linea di coltelli per la nuova collezione PENNY expand_more Leggi di più Carpi, apre uno spazio PENNY Market per il territorio expand_more Leggi di più PENNY ITALIA ACQUISISCE E CRESCE Oggi riaprono con i colori PENNY i due ex store Leader Price di Madone (BG) e Cologne (BS) expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Bari un nuovo punto vendita nella centralissima via Pasubio. La Puglia sempre più al centro delle strategie di PENNY Market Italia expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Foggia un nuovo punto vendita nella centralissima via Torelli. Sostenibilità e territorialità dei prodotti, i punti di forza dello store expand_more Leggi di più PENNY Market ricicla il PET con Coripet. Prosegue la svolta green di PENNY Market Italia expand_more Leggi di più Con la famiglia allargata di clienti e collaboratori, nel video auguri 2021, il punto vendita diventa casa. expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Napoli e Montevarchi. Nei nuovi store attenzione a sostenibilità e territorialità dei prodotti. expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Roma e Trescore Balneario e taglia il traguardo dei 400 punti vendita in Italia. Nei nuovi store attenzione a sostenibilità e territorialità dei prodotti expand_more Leggi di più PENNY Market, arriva la nuova collezione “Design in Tavola” Firma i piatti delle tue feste con le porcellane da collezione di PENNY Market expand_more Leggi di più PENNY Market apre ad Alba e Binago. Nei nuovi store attenzione a sostenibilità e territorialità dei prodotti expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Palermo un nuovo punto vendita. Sostenibilità e territorialità dei prodotti al centro dello store! expand_more Leggi di più PENNY Market, nel centro commerciale ristrutturato, un nuovo store a Mesero. Quando l’attenzione al territorio è sinergia tra azienda e comune. expand_more Leggi di più PENNY Market, nuovo store a Santa Maria Capua Vetere. Grande attenzione a sostenibilità e territorialità dei prodotti. expand_more Leggi di più “RINNOVA LA TUA CUCINA” È la nuova collezione PENNY Market, la qualità italiana di Moneta. expand_more Leggi di più PENNY Market, nuova apertura a Torino. Nel nuovo store sostenibilità e territorialità dei prodotti i punti di forza expand_more Leggi di più PENNY Market: continua l’abbraccio verso le imprese italiane expand_more Leggi di più PENNY Market, a Genova nuovo store in via Ayroli. Prodotti del territorio e sostenibilità, le parole chiave del nuovo punto vendita. expand_more Leggi di più Si rinnova il sodalizio tra PENNY Market Italia e KATIA FOLLESA. On air con il nuovo spot TV dal 28 aprile! expand_more Leggi di più “ANCORA PIÙ BUONI” - LA CASSETTA SALVASPRECO DI PENNY MARKET Insieme al Banco Alimentare, azioni concrete contro la dispersione alimentare e per sostenere le famiglie expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Prato in via Erbosa e fa squadra per la riqualificazione dell’area expand_more Leggi di più Si chiude la collezione “I Love ECO” Smemoranda: il vero vincitore è l’ambiente! 1,7 milioni di bottiglie di plastica riciclate grazie ai clienti PENNY. expand_more Leggi di più PENNY Market, nuovo punto vendita a Genova Un punto vendita all’insegna dell’italianità e della sostenibilità expand_more Leggi di più PENNY Market, nuove aperture ad Arenzano e Vittuone expand_more Leggi di più PENNY Market, tre nuove aperture in vista: Andria, Olginate e San Giovanni in Persiceto expand_more Leggi di più A Medolago PENNY Market si veste di nuovo. Al via l’apertura di un punto vendita a misura di spesa reponsabile expand_more Leggi di più PENNY Market entra nell’home delivery e lancia “PENNY A CASA” expand_more Leggi di più PENNY Market apre a Roma in zona Corviale e fa squadra per la riqualificazione del quartiere expand_more Leggi di più Oltre 200 le piccole e medie imprese italiane abbracciate da PENNY Market expand_more Leggi di più PENNY Market: Smemoranda firma la collezione di borse ecosostenibili expand_more Leggi di più L'impresa italiana Ceramiche Italia protagonista della nuova collezione PENNY Market: UNA TAVOLA TUTTA ITALIANA expand_more Leggi di più PENNY Market abbraccia il turismo italiano. Continua il sostegno della campagna 'Abbracciamo l'impresa italiana' expand_more Leggi di più Katia Follesa è testimonial di PENNY Market Italia expand_more Leggi di più PENNY Market abbraccia le piccole e medie imprese italiane expand_more Leggi di più L'innovativo servizio bancario viacash apre in PENNY Market expand_more Leggi di più Nuova apertura punto vendita PENNY Market via Sciuti 110 - Palermo expand_more Leggi di più La magia di “FROZEN 2 - Il Segreto di Arendelle” solo per i clienti PENNY Market. expand_more Leggi di più Nuova apertura punto vendita PENNY Market Via Ricciarelli 11 - Milano expand_more Leggi di più TECNOLOGIA E SOSTENIBILITÀ PER LA SICILIA: si inaugura in nuovo Centro di Distribuzione expand_more Leggi di più #NONCIFERMANESSUNO: insieme per il banco alimentare expand_more Leggi di più La filiera in tavola: la qualità nasce dal controllo expand_more Leggi di più Tutti al PENNY, la nuova collezione firmata Emoji expand_more Leggi di più Nuova apertura punto vendita PENNY Market a Busca (CN) expand_more Leggi di più PENNY Market viene premiata sapore dell'anno con MyBio expand_more Leggi di più PENNY Market Italia è VICINO con i prodotti del territorio expand_more Leggi di più GDO CLUB BUYERS - Vino&Gdo expand_more Leggi di più Migliaia di pasti grazie a PENNY Market e Banco Alimentare expand_more Leggi di più Pasta di legno nel formaggio grattugiato nei PENNY Germania: prodotto richiamato expand_more Leggi di più Partita la nuova collezione Fresh & GO di Penny Market, per snack facili da preparare e comodi da trasportare expand_more Leggi di più Penny Market in Italia compie 25 anni e annuncia 70 milioni di investimenti per il 2019 expand_more Leggi di più Penny Market: grandi festeggiamenti per i 25 anni in Italia expand_more Leggi di più Penny Market rilancia “Natura è”: il marchio all’insegna della sostenibilità e dell’italianità expand_more Leggi di più Penny Market lancia #RestoSolidale, l’iniziativa per donare il resto della spesa in beneficenza expand_more Leggi di più Penny Market, Osservatorio Food Sustainability del Politecnico di Milano e Banco Alimentare insieme contro il Food Waste expand_more Leggi di più Maternità e paternità: per Penny Market meglio di un Master expand_more Leggi di più leggi di più Penny Market in Sicilia: nuovo centro di distribuzione e 30 nuovi posti di lavoro entro la fine del 2018 expand_more Leggi di più Penny Market investe in Sicilia e riapre 3 nuovi negozi a seguito di ristrutturazioni expand_more Leggi di più Footer La nostra azienda PENNY Chi Siamo Ufficio Stampa Lavora con Noi Ricerca Immobili Vuoi chiederci qualcosa? CONTATTACI 800 90 12 90 Lun - Sab 8:00 - 20:00 CONTATTACI FAQ Il nostro impegno alla sostenibilità VIVIAMO SOSTENIBILE Seguici su SOCIAL MEDIA Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Certificazione UNI ISO 45001 Imprint Termini di Utilizzo Informativa Privacy Esercizio Diritti Privacy Governance Imprint Impostazioni privacy Questo sito web utilizza cookie tecnici strettamente necessari e, con il consenso dell’utente, cookie statistici e di marketing anche di terze parti, e altri strumenti di tracciamento per personalizzare contenuti e annunci, fornire funzionalità di social media e analizzare il traffico del nostro sito. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con partner che si occupano di social media, pubblicità e analisi dei dati in conformità con l’informativa sulla protezione dei dati personali. Trasferimento di dati personali verso paesi terzi: con il tuo consenso, facendo clic su "Accetta tutti", vengono utilizzati cookie di fornitori di terze parti e vengono raccolti i dati di navigazione e di utilizzo. Ciò include anche il tuo consenso al trasferimento di dati personali in un paese al di fuori dell'UE (ad esempio in USA) ai sensi dell'art. 49 GDPR. La Corte di Giustizia Europea ha ritenuto gli Stati Uniti (USA) non conformi in quanto non dotati di un livello adeguato di protezione dei dati. In particolare, esiste il rischio che le autorità statunitensi possano accedere ai tuoi dati per finalità di controllo e monitoraggio e che non siano disponibili strumenti giuridici efficaci per contrastare/impedire queste attività. Se presti il tuo consenso, puoi revocarlo in qualsiasi momento. La revoca del consenso non pregiudica la liceità del trattamento basata sul consenso prima della revoca. Informativa Privacy Accetta tutti Rifiuta tutti Impostazioni Cookies e altri strumenti di tracciamento. Centro Preferenze – Privacy Quando visiti un sito web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, sulle tue impostazioni o sul tuo dispositivo. In genere le informazioni non ti identificano direttamente ma possono fornirti un'esperienza web più personalizzata. Fai clic sulle intestazioni delle diverse categorie di cookie per modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, se blocchi alcuni tipi di cookie, alcune parti del sito potrebbero non funzionare. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per consentirti di navigare sul sito web e di utilizzare le sue funzioni, ad es. l’accesso ad aree protette da password. Senza questi cookie non saremo in grado di fornire alcuni servizi. Utilizziamo i cookie strettamente necessari per identificare in modo univoco gli utenti registrati, affinché questi possano essere riconosciuti durante la navigazione e quando visitano nuovamente il sito web. Dettagli dei cookie‎ Statistica Statistica Questi cookie raccolgono informazioni su come i visitatori utilizzano un sito web e non raccolgono alcun dato che consente di identificare i visitatori. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono anonime e servono esclusivamente a migliorare il sito e la sua usabilità. Utilizziamo questi cookie per redigere statistiche sulle modalità di utilizzo del nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Marketing Marketing Questi cookie vengono utilizzati per adattare la pubblicità in modo ancora più mirato ai tuoi interessi. Il loro scopo è limitare la frequenza con cui vengono visualizzati gli annunci pubblicitari al fine di misurare l’efficacia di una campagna pubblicitaria. Nell’informativa sulla protezione dei dati personali del sito web sono contenuti un elenco e una spiegazione di quali cookie implicano un trasferimento di dati in USA. Spesso essi sono collegati a una funzionalità del sito web fornita dall’azienda in questione. Utilizziamo i cookie di marketing per stabilire un collegamento con i social network, che successivamente possono utilizzare le informazioni sulla tua visita per improntare in modo mirato per te la pubblicità su altri siti web. Così facendo è possibile mostrarti, sulla base delle tue abitudini di esplorazione, pubblicità che possono corrispondere potenzialmente ai tuoi reali interessi. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

