Home page - Perfetti Van Melle: Italia : Perfetti Van Melle In seguito a un trauma, si è spesso costretti a sottoporsi a sedute di fisiokinesiterapia in modo da curare e rinforzare muscoli e articolazioni. Steroids supplements Select Company International Benelux Brazil China Czech Republic India Gum Base Look-O-Look Slovakia Turkey USA Vietnam FAQ Cerca nel sito Cerca Chi siamo Nel mondo In Italia Vicini al consumatore La nostra storia I nostri valori I nostri Brand Caramelle Chewing gum Cioccolato Healthy Snack Come li produciamo Innovazione Il nostro impegno Sostenibilità ambientale Packaging Responsabilità sociale Nutrizione Qualità e sicurezza alimentare News Novità Dicono di noi Lavora con noi Perchè sceglierci? Benvenuti a bordo Posizioni aperte Career kitchen Perfetti Così Vinci con noi Concorsi attivi Concorsi conclusi Contatti Consumatore Rivenditore Chi siamo I nostri Brand Innovazione Il nostro impegno News Lavora con noi Vinci con noi Contatti Cerca nel sito Cerca Immaginazione Mettiamo tutta la nostra creatività nel realizzare prodotti sempre nuovi e sorprendenti. Passione Siamo persone appassionate dei nostri prodotti e del nostro lavoro e puntiamo ad essere i migliori in quello che facciamo. Gusto Portiamo il gusto unico dei nostri prodotti in oltre 150 paesi nel mondo. Immaginazione Mettiamo tutta la nostra creatività nel realizzare prodotti sempre nuovi e sorprendenti. Passione Siamo persone appassionate dei nostri prodotti e del nostro lavoro e puntiamo ad essere i migliori in quello che facciamo. Gusto Portiamo il gusto unico dei nostri prodotti in oltre 150 paesi nel mondo. Immaginazione Mettiamo tutta la nostra creatività nel realizzare prodotti sempre nuovi e sorprendenti. prev next Per la quarta volta siamo certificati Top Employer Italia! Siamo tra le principali aziende italiane certificate! vedi tutte le news I nostri brand sono la nostra forza Progettiamo e realizziamo i nostri prodotti con grande senso di responsabilità verso i consumatori per soddisfare le loro esigenze di piacere e benessere CHEWING GUM CARAMELLE CIOCCOLATO HEALTHY SNACK Vai ai brand Il nostro impegno Agiamo con senso di responsabilità verso la società, i consumatori, l’ambiente e le sfide che il mercato ci mette di fronte. Guarda il video Scopri di più Innoviamo sempre con passione, gusto e immaginazione. L’innovazione è il motore della nostra squadra. Puntiamo a innovare sempre i nostri prodotti e tutto quello che facciamo per soddisfare e sorprendere i nostri consumatori, minimizzando il nostro impatto sull’ambiente per garantire un futuro migliore per tutti. Scopri di più Note Legali Privacy Policy & Cookie Contatti FAQ Seguici su © Perfetti Van Melle S.p.A. – via XXV Aprile 7 – 20045 Lainate (Milano) PIVA 04219660158 cialis generici Questo sito utilizza cookie tecnici per le sue funzionalità. Per saperne di più clicca qui Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

Perfetti Van Melle | Perfetti Van Melle Jump to main content (accesskey s) Jump to site navigation Jump to site index (accesskey 3) Jump to accessibility statement (accesskey 4) This website uses technical cookies. Find out more about cookies Close Select company Benelux Brazil China Czech Republic Denmark France Greece Gum Base India Italy Japan Look-O-Look Norway Slovakia Spain Sweden Switzerland Turkey UK USA Contact directory FAQs Who we are Our brands Our expertise News Being responsible Careers Perfetti Van Melle We strive to be the world’s most  innovative confectionery company Imagination Taste Passion Previous Next We strive to be the world’s most  innovative confectionery company We create imaginative products and brands Read about our expertise We deliver exceptionally tasty confectionery enjoyed in over 150 countries Read about our brands We are people passionate to be the best in everything we do Read about who we are Innovative Treats. Better Future. Read about our innovation Imagination Taste Passion Previous Next Pause/Play Our global brands Chupa Chups The original lollipop comes in more than 100 flavours and is sold all over the world. Chupa Chups brand profile Mentos Its product concepts, packaging and flavours make this our most innovative, unconventional brand. Mentos brand profile Alpenliebe Alpenliebe's smooth and creamy qualities in all its flavours are enjoyed in 30 countries. Alpenliebe brand profile Regional Brands In addition to our global brands our products are extremely popular in individual, local and regional markets. View our regional brands Being responsible We approach everything we do responsibly. We care passionately about and value our consumers, our people and the environment. We actively support the communities in which we operate. Being responsible explained Latest news Perfetti Van Melle closes gum brand acquisition A big boost for growth in North America and unleashing new markets in Europe. 02 October 2023 Perfetti Van Melle Agrees to Acquire the Gum Business of Mondelēz International in North America and Europe 19 December 2022 View all news Prev Next Slide 1 Slide 2 Slide 3 Slide 4 Innovation We want to pleasantly surprise our consumers with new products, new flavours, new packaging and new product concepts that will help them enjoy “sweeter” moments in their lives. Innovation explained Contact directory Find contact details of our head offices, our brands and our operating companies. View our contact directory Work with us We’re always looking for talented people with passion for innovation. Find out more about our careers © Perfetti Van Melle 2019 Search Site Index FAQs Accessibility Privacy & Cookies Legal Cookies policy

Perfetti Van Melle - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Perfetti Van Melle Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende e Italia è priva o carente di note e riferimenti bibliografici puntuali . Commento : Non uno straccio di nota Sebbene vi siano una bibliografia e/o dei collegamenti esterni , manca la contestualizzazione delle fonti con note a piè di pagina o altri riferimenti precisi che indichino puntualmente la provenienza delle informazioni. Puoi migliorare questa voce citando le fonti più precisamente. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Perfetti Van Melle Logo Stato Paesi Bassi Altri stati Italia Forma societaria Besloten vennootschap Fondazione 2001 Fondata da Ambrogio ed Egidio Perfetti Sede principale Haarlemmermeer Persone chiave Augusto Perfetti e Giorgio Perfetti (proprietari), Ubaldo Traldi (presidente) e Sameer Suneja (CEO) Settore Alimentare Prodotti gomme da masticare , gomma base, caramella , gelatine, lecca lecca Fatturato 2,986 miliardi di € [1] (2022) Dipendenti 18 260 [1] (2022) Sito web www.perfettivanmelle.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La Perfetti Van Melle B.V. è un gruppo italo - olandese specializzato nella produzione e distribuzione di confetteria, caramelle e gomme da masticare . Il gruppo è nato nel 2001 dopo che l'italiana Perfetti acquisì la maggioranza azionaria dell'olandese Van Melle. Indice 1 Storia 1.1 Perfetti 1.2 Van Melle 1.3 Perfetti Van Melle 2 Struttura 3 Prodotti e marketing 4 Dati economici 5 Note 6 Bibliografia 7 Voci correlate 8 Altri progetti 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Perfetti [ modifica | modifica wikitesto ] Perfetti ha origine a Lainate dalla piccola attività di produzione di caramelle di Ambrogio ed Egidio Perfetti che vendevano i prodotti della bottega nel circondario. Nel 1946 i fratelli Perfetti portarono l'attività di famiglia ad una dimensione industriale fondando il Dolcificio Lombardo , un'azienda con 50 dipendenti che dopo pochi anni mutò nome in Perfetti SpA . Negli anni del boom economico italiano la Perfetti fu la prima azienda a produrre gomme da masticare , portate in Italia dai soldati statunitensi durante la guerra e il cui consumo era in forte crescita; nel 1966 lanciò la gomma da masticare Brooklyn , che, anche grazie ad una efficace campagna pubblicitaria ideata da Daniele Oppi , raggiunse una quota di mercato del 90%. [ senza fonte ] Dalla fine degli anni settanta nacquero numerosi nuovi marchi ( Alpenliebe , Vigorsol , Happydent , Big Babol ), resi popolari dalla pubblicità. Negli anni ottanta l'azienda iniziò a crescere per linee esterne, acquisendo Caremoli (con il marchio Golia ) nel 1986 , Gelco ( Goleador ) nel 1987 e La Giulia nel 1991 ; l'espansione all'estero iniziò dall' Europa mediterranea ( Grecia e Turchia ) per poi stringere accordi commerciali con Van Melle, forte nel Nord Europa ed all'Est, i cui sviluppi successivi furono l'entrata nell'azionariato e infine l'acquisizione nel 2001 . Van Melle [ modifica | modifica wikitesto ] Van Melle ha origine dalla panetteria di Izaak Van Melle aperta a Breskens ( Zelanda ) nei Paesi Bassi , nel 1841 . Le caramelle furono inizialmente solo un complemento dell'attività del negozio, ma il successo ottenuto spinse il nipote del fondatore, l'omonimo Izaak Van Melle, a trasferire la loro produzione su scala industriale, aprendo la prima fabbrica a Breskens nel 1900 . Izaak Van Melle viaggiò molto, in tutto il mondo, per trovare canali commerciali che portarono i suoi prodotti ad essere distribuiti, già negli anni venti , in numerosi paesi europei e asiatici. Pare che da un viaggio in Polonia negli anni trenta siano scaturite le ricette di due prodotti tuttora popolarissimi, come le caramelle Fruittella e Mentos . Nel dopoguerra Van Melle trasferì il proprio stabilimento a Rotterdam , dal cui porto riforniva le proprie consociate estere. Un'importante innovazione della Van Melle fu, negli anni cinquanta , il nuovo imballo per le Mentos : non più incartate una a una ma arrotolate insieme in una confezione cilindrica, più semplice da immagazzinare per i negozianti. Negli anni ottanta Van Melle si trasferì nella città di Breda , e crebbe mediante l'acquisizione di produttori olandesi. Negli anni novanta conquistò posizioni importanti nei "nuovi mercati" dell' Europa dell'Est e dell' Estremo Oriente . Perfetti Van Melle [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2001 la Perfetti acquisisce, attraverso un' Opa amichevole, il controllo totale della Van Melle con un investimento di 1,870 miliardi di euro (55 euro per azione). [2] La fusione permette alle due aziende di coprire al meglio il mercato europeo e di partire da una posizione di vantaggio in Cina ed in India , dove entrambe erano già presenti con stabilimenti. Nel 2006 ha acquistato il produttore spagnolo di lecca lecca Chupa Chups per 440 milioni di euro. [3] All'epoca dell’acquisizione era il terzo gruppo al mondo nel suo settore dopo Mondelēz International e Mars Inc. Nell'agosto 2013 l'indiano Sameer Suneja è nominato amministrato delegato del gruppo. È il primo non italiano ad occupare quell'incarico [4] prendendo il posto di Ubaldo Traldi che diventa presidente. [5] Nel 2017 è annunciata l'abolizione di dolcificanti e coloranti artificiali nei prodotti del gruppo. [5] Struttura [ modifica | modifica wikitesto ] A livello mondiale la sede è ad Amsterdam e nel 2018 Perfetti Van Melle controlla 38 consociate , che distribuiscono i suoi prodotti in 150 paesi; [6] 30 gli stabilimenti, i più significativi si trovano in: Europa: da Van Melle ha ereditato lo stabilimento di Breda e presenze in Polonia , Ungheria , Romania ; Perfetti era già presente in Germania , Belgio , Turchia , Grecia e l'acquisizione di Chupa Chups ha portato in dote tre stabilimenti in Spagna . America: Van Melle è presente negli USA dal 1972 con uno stabilimento ad Erlanger nel Kentucky ; Perfetti ha inaugurato un'unità produttiva in Brasile nel 1999 . Asia: l'azienda ha due stabilimenti in Cina ( Shenzhen e Shanghai ) ed in India, nonché in Indonesia ed in Vietnam . Già prima della fusione Perfetti e Van Melle avevano stipulato numerosi accordi commerciali : ad esempio la prima distribuiva in esclusiva i prodotti della seconda sul mercato italiano; dal 1991 inoltre Perfetti deteneva il 36% del capitale di Van Melle. Una collaborazione simile esisteva anche con Chupa Chups prima della successiva acquisizione.
L'azienda fa capo a C+F Confectionery and Foods Holding B.V., holding di proprietà della famiglia Perfetti ed è gestita completamente dal management . La sede amministrativa e lo stabilimento che serve il mercato italiano si trovano a Lainate, dove fu fondata la Perfetti; il gruppo in Italia controlla altre tre società operative: Gum Base SpA, con stabilimento a Lainate , che produce la gomma base necessaria alla produzione di gomme da masticare e bubble gum per tutto il gruppo; La Giulia Srl, con stabilimento a Gorizia , che produce caramelle dure, toffee e colate; Gelco Srl, con stabilimento a Castellalto in Provincia di Teramo , che produce gelatine e liquirizie (tra cui quelle a marchio Goleador ). Prodotti e marketing [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda detiene numerosi marchi di gomma da masticare molto conosciuti in Italia, come Vivident , Happydent , Vigorsol , Daygum , Big Babol , ma anche di caramelle, come Golia , Morositas , Goleador , Frisk , Alpenliebe , Fruittella , la liquirizia Tabù e le Mentos , conosciute in tutto il mondo. In Italia il primo marchio celebre dell'azienda fu Brooklyn , "la gomma del ponte" , lanciata negli anni sessanta dalla pubblicità ideata dal pittore Daniele Oppi . Chupa Chups porta con sé un marchio disegnato appositamente per l'azienda dal pittore Salvador Dalí . In Italia è riuscita a promuovere un'immagine della gomma da masticare come coadiuvante dell'igiene orale (mentre in precedenza era considerato un prodotto deleterio per la salute dei denti) grazie all'assenza di zucchero e alla presenza di ingredienti come lo xilitolo , ed ha creato una linea di caramelle e gomma da masticare arricchite con integratori e vitamine , vendute attraverso il canale delle farmacie. In Cina Perfetti e Van Melle sono presenti solo dagli anni novanta con le Alpenliebe (letteralmente "amore per le Alpi "). Dati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2018 il gruppo ha registrato un fatturato di 2,42 miliardi di euro realizzati per il 64,6% dalle caramelle e il 35,4% dalle gomme da masticare. [6] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Fatturato 2022 ( JPG ), su perfettivanmelle.it . URL consultato il 27 giugno 2023 . ^ Perfetti "mangia" Van Melle. Nasce il colosso delle caramelle , su repubblica.it , 15 gennaio 2001. URL consultato il 1º dicembre 2019 . ^ Perfetti Van Melle agrees to buy Spain's Chupa Chups for undisclosed sum , in Forbes , 3 luglio 2006. URL consultato il 12 marzo 2008 (archiviato dall' url originale il 12 marzo 2008) . ^ ( EN ) Perfetti elevates Sameer Suneja to Global Role, first non Italian to head Confecstioney Group , su economictimes.indiatimes.com , 6 agosto 2013. URL consultato il 9 agosto 2019 . ^ Salta a: a b Perfetti, da Brooklyn a Chupa Chupa addio a dolcificanti e coloranti chimici , su repubblica.it , 14 marzo 2017. URL consultato il 9 agosto 2019 . ^ Salta a: a b Il gruppo Perfetti, chi siamo , su perfettivanmelle.it . URL consultato il 9 agosto 2019 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] A. Masera, La Perfetti conquista la Cina "È qui il mercato più grande" , La Stampa , 27 settembre 2004 S. Giannella, Una fortuna que se "mascò" con los chicles americanos , Nueva Economia, 9 luglio 2006 M.L. Cohen, Perfetti Van Melle SpA , International Directory of Company Histories , by The Gale Group, Inc. Nicola Dante Basile, "La Gomma del ponte spinge il Gruppo Perfetti al terzo posto nel mondo" (Il Sole 24 Ore, 1º maggio 2008) Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Mentos Gomma da masticare Caramella Lecca lecca Brooklyn (ciclismo) Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Perfetti Van Melle Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su perfettivanmelle.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 142149278 · ISNI ( EN ) 0000 0000 9626 0085 · LCCN ( EN ) nb2006015058 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-nb2006015058 Portale Altomilanese Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Perfetti_Van_Melle&oldid=139199807 " Categorie : Aziende fondate nel 2001 Perfetti Van Melle Categorie nascoste: Contestualizzare fonti - aziende Contestualizzare fonti - Italia Contestualizzare fonti - ottobre 2017 P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية বাংলা Català Deutsch English Español فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Монгол Bahasa Melayu Nederlands Português Română Русский Svenska Türkçe Українська 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta l'8 mag 2024 alle 19:30. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

homepage - Perfetti Van Melle : Perfetti Van Melle In seguito a un trauma, si è spesso costretti a sottoporsi a sedute di fisiokinesiterapia in modo da curare e rinforzare muscoli e articolazioni. Steroids supplements Select Company International Benelux Brazil China Czech Republic India Gum Base Look-O-Look Slovakia Turkey USA Vietnam FAQ Cerca nel sito Cerca Chi siamo Nel mondo In Italia Vicini al consumatore La nostra storia I nostri valori I nostri Brand Caramelle Chewing gum Cioccolato Healthy Snack Come li produciamo Innovazione Il nostro impegno Sostenibilità ambientale Packaging Responsabilità sociale Nutrizione Qualità e sicurezza alimentare News Novità Dicono di noi Lavora con noi Perchè sceglierci? Benvenuti a bordo Posizioni aperte Career kitchen Perfetti Così Vinci con noi Concorsi attivi Concorsi conclusi Contatti Consumatore Rivenditore Chi siamo I nostri Brand Innovazione Il nostro impegno News Lavora con noi Vinci con noi Contatti Cerca nel sito Cerca Note Legali Privacy Policy & Cookie Contatti FAQ Seguici su © Perfetti Van Melle S.p.A. – via XXV Aprile 7 – 20045 Lainate (Milano) PIVA 04219660158 cialis generici Questo sito utilizza cookie tecnici per le sue funzionalità. Per saperne di più clicca qui Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

La nostra storia - Perfetti Van Melle : Perfetti Van Melle In seguito a un trauma, si è spesso costretti a sottoporsi a sedute di fisiokinesiterapia in modo da curare e rinforzare muscoli e articolazioni. Steroids supplements Select Company International Benelux Brazil China Czech Republic India Gum Base Look-O-Look Slovakia Turkey USA Vietnam FAQ Cerca nel sito Cerca Chi siamo Nel mondo In Italia Vicini al consumatore La nostra storia I nostri valori I nostri Brand Caramelle Chewing gum Cioccolato Healthy Snack Come li produciamo Innovazione Il nostro impegno Sostenibilità ambientale Packaging Responsabilità sociale Nutrizione Qualità e sicurezza alimentare News Novità Dicono di noi Lavora con noi Perchè sceglierci? Benvenuti a bordo Posizioni aperte Career kitchen Perfetti Così Vinci con noi Concorsi attivi Concorsi conclusi Contatti Consumatore Rivenditore Chi siamo I nostri Brand Innovazione Il nostro impegno News Lavora con noi Vinci con noi Contatti Cerca nel sito Cerca Forse non tutti sanno che… Perfetti Van Melle è tra i principali produttori mondiali nel settore confectionery, ma le sue radici storiche sono italiane e risalgono alla fine della seconda guerra mondiale. 1946 Lainate, vicino a Milano, i fratelli Ambrogio ed Egidio Perfetti fondano il Dolcificio Lombardo per la produzione di caramelle e pastigliaggi. 1956 Nasce Brooklyn , il primo chewing gum completamente “ made in Italy “, conosciuto da tutti come la “gomma del ponte” 1967 Viene fondata Gum Base , l’azienda che produce gomma base, la materia prima fondamentale nel chewing gum Anni '70 Nascono grandi marchi come Big Babol, Morositas, Vigorsol, Happydent, Vivident, Alpenliebe. Anni '80 Nascono i primi chewing gum funzionali che non si attaccano ai denti e il chewing gum senza zucchero . 1986 Viene acquisita Caremoli , società di Lainate, proprietaria del brand Golia . 1987 Viene acquisita Gelco Anni '90 Espansione internazionale con aperture di unità produttive in Turchia, India, Cina, Indonesia, Vietnam e Brasile. 1991 Viene acquisita La Giulia 1995 Viene acquisita la società belga Frisk che produce le famose powermints. 1996 Nasce Daygum , il primo chewing gum per l’igiene orale. 2001 Perfetti S.p.A. acquisisce l’intero pacchetto della società olandese Van Melle N.V. , che produce Mentos e Fruittella e dà origine al Gruppo Perfetti Van Melle 2006 Il Gruppo acquisisce Chupa Chups 2002-2013 Grande espansione in Europa e Asia , con nuove unità produttive in Sri Lanka, Bangladesh, Spagna, Vietnam e Cina. Vengono lanciati molti nuovi prodotti e brand. 2014 Apertura di una nuova fabbrica in Nigeria , il primo stabilimento produttivo del Gruppo nel continente africano. 2018 Acquisizione di Valisi Srl, produttore di snack a base di frutta secca Note Legali Privacy Policy & Cookie Contatti FAQ Seguici su © Perfetti Van Melle S.p.A. – via XXV Aprile 7 – 20045 Lainate (Milano) PIVA 04219660158 cialis generici Questo sito utilizza cookie tecnici per le sue funzionalità. Per saperne di più clicca qui Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

