Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna GO TO PMI Go to main content Home Home Home Chi siamo Chi siamo Chi siamo La nostra visione aziendale Philip Morris in Italia Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Philip Morris Institute for Manufacturing Competences I prodotti senza combustione Philip Morris International Chi siamo La nostra visione aziendale Philip Morris in Italia Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Philip Morris Institute for Manufacturing Competences I prodotti senza combustione Philip Morris International Scienza e innovazione Scienza e innovazione Scienza e innovazione L'approccio scientifico di Philip Morris Gli scienziati e la nostra ricerca scientifica Prodotti innovativi per i fumatori Metodo scientifico, ricerca e sviluppo Scienza e innovazione L'approccio scientifico di Philip Morris Gli scienziati e la nostra ricerca scientifica Prodotti innovativi per i fumatori Metodo scientifico, ricerca e sviluppo Sostenibilità: progetti e obiettivi Sostenibilità: progetti e obiettivi Sostenibilità: progetti e obiettivi Ambiente e sostenibilità Persone: formazione aziendale e wellbeing La transizione ecologica in Philip Morris: partner e accordi Sostenibilità sociale e consumatori Sostenibilità: progetti e obiettivi Ambiente e sostenibilità Persone: formazione aziendale e wellbeing La transizione ecologica in Philip Morris: partner e accordi Sostenibilità sociale e consumatori Careers Careers Careers Incontra le nostre persone Diversità e inclusione Welfare aziendale Stage e internship Lavora con noi Careers Incontra le nostre persone Diversità e inclusione Welfare aziendale Stage e internship Lavora con noi News News News IT EN IT Scroll to top search HOME Markets Italy IT Chi siamo Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Il centro manifatturiero di eccellenza di Philip Morris International in Italia Share Facebook Twitter LinkedIn Copy Copy Mail A Bologna, Philip Morris è presente dal 1963 con il sito produttivo di Zola Predosa e, grazie alle competenze sviluppate negli anni, dal 2016 ha ampliato la sua presenza in Emilia-Romagna con l’apertura dello stabilimento produttivo nella zona industriale di Crespellano. Frutto di un investimento di oltre 1 miliardo di euro, Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna è il centro di eccellenza per la formazione del personale, la prototipazione e la produzione su larga scala dei prodotti del tabacco senza combustione. Gli stick di tabacco prodotti a Bologna sono commercializzati da Philip Morris Italia nel Paese, oltre a essere esportati in molti altri mercati. Lo stabilimento Philip Morris di Crespellano Frutto di un investimento di oltre 1 miliardo di euro dal 2013, lo stabilimento produttivo di Philip Morris a Crespellano (Bologna) rappresenta la più grande fabbrica italiana costruita ex novo negli ultimi 20 anni. L’investimento greenfield ha generato un impatto economico in Italia pari a 2,2 miliardi di Euro nel quinquennio 2014-2018, se si prendono in considerazione l’impatto economico diretto, indiretto e l’indotto dell’investimento di Crespellano, permettendo di attivare filiere economiche, contribuire al PIL e all’occupazione italiana. In qualità di primo stabilimento del suo tipo nel mondo, Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna è il centro in cui vengono definiti i processi produttivi per la manifattura dei prodotti del tabacco senza combustione . Il know-how sviluppato al suo interno viene esportato all’estero nella fase di riconversione delle altre 39 affiliate produttive del gruppo presenti in 28 paesi, estendendo così oltre i confini del territorio nazionale il perimetro di attivazione di filiera dell’attività manifatturiera svolta in Italia. Grazie al lavoro di oltre 2.000 persone, l’impianto soddisfa la domanda internazionale di più di 40 Paesi dove i prodotti senza combustione di Philip Morris International sono attualmente commercializzati. Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna considera la salute e la sicurezza dei lavoratori e la tutela ambientale come valori fondamentali per il successo delle proprie attività. Leggi qui le nostre politiche su salute, sicurezza e ambiente. Lo stabilimento Philip Morris di Zola Predosa Nato come fornitore per il monopolio di Stato, dagli anni Novanta il sito di Zola Predosa si è specializzato nella produzione di filtri complessi ad alto contenuto tecnologico. La storica fabbrica ospita oggi il training center di Philip Morris a Bologna : un impianto per i prodotti senza combustione in scala ridotta, utile per la validazione dei processi produttivi, la condivisione dell'expertise e la formazione del personale. Nuovo Centro per l’Eccellenza Industriale Nell’autunno del 2021 è stato inaugurato a Crespellano il nuovo Centro per l’Eccellenza Industriale, il più grande al mondo di Philip Morris International per industrializzazione, innovazione di processo, ingegnerizzazione e sostenibilità. Il nuovo Centro è parte di un più ampio piano di investimenti per l’Italia pari a circa 600 milioni di euro in tre anni, collegati ai nuovi prodotti senza combustione , con un impatto occupazionale stimato diretto, indiretto e indotto di circa 8000 posti di lavoro lungo la filiera. Alla luce del ruolo di leader globale svolto dal polo produttivo di Bologna, le attività svolte dagli stabilimenti di Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna saranno così consolidate e integrate grazie alla nascita del nuovo hub a supporto del centro R&S globale di PMI a Neuchatel, in Svizzera. Tra i servizi oggetto delle attività rientreranno quelli a supporto della prototipazione dei prodott i e dell’industrializzazione , come l’identificazione di nuovi macchinari per realizzare i prodotti finiti su larga scala e migliorare i processi produttivi, oltre a progetti di sostenibilità volti a migliorare le performance ambientali come l’ uso efficiente e responsabile delle risorse . Il nuovo Centro coinvolgerà a pieno regime complessivamente oltre 250 persone altamente qualificate, tra persone che attualmente operano in Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna , nuove assunzioni e personale che si sposterà a Bologna da altre affiliate del gruppo Philip Morris International. Condividi questa storia Facebook Twitter LinkedIn Mail Chi siamo Philip Morris in Italia I prodotti senza combustione Importanza dell'acqua e certificazione AWS Chi siamo Philip Morris in Italia Philip Morris Institute for Manufacturing Competences Importanza dell'acqua e certificazione AWS Collegamenti rapidi Chi Siamo Scienza e innovazione Sviluppo Sostenibile Careers News Altre iniziative Cambia Gesto Unsmoke Your World PMI Science PMI Privacy Legal Condizioni d'uso Documenti legali Whistleblowing Cookie Preferences Cookie Notice Seguici Scroll to top Privacy notice FAQ Glossary Contact us Company information © Philip Morris Products S.A.

Philip Morris Manufacturing & Technology BO |PMI - Italy - EN GO TO PMI Go to main content Home Home Home About us About us About us Our vision Our presence in Italy Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna About us Our vision Our presence in Italy Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Science and Innovation Science and Innovation Science and Innovation Sustainability Sustainability Sustainability Careers Careers Careers Diversity and inclusion Meet our people Careers Diversity and inclusion Meet our people EN EN IT Scroll to top search HOME Markets Italy EN About us Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna The Philip Morris International industrial center of excellence in Italy Share Facebook Twitter LinkedIn Copy Copy Mail Since 1963, Philip Morris has operated in Bologna at the manufacturing plant of Zola Predosa. Thanks to the experience and competence developed over the years, the company expanded in the Emilia-Romagna region, opening a new manufacturing plant in the industrial area of Crespellano in 2016. The result of an investment of more than 1 billion euro, Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna is our center of excellence for staff training, prototyping and large-scale production of smoke-free tobacco products. The production plant at Crespellano The result of a more than 1 billion euro investment, the Philip Morris production plant at Crespellano is the largest Italian factory to be built from scratch in the last 20 years. As the first plant of its type worldwide, Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna is the center which establishes the manufacturing processes for  heat-not-burn tobacco products. The learnings collected from this site are then exported abroad as part of the conversion process for the other 38 PMI manufacturing affiliates in 28 countries, thus extending the Italian manufacturing activity beyond national borders. Thanks to the work of over 1,700 employees, the plant satisfies international demand from more than 84 countries where our leading smoke-free product is currently marketed. The production plant at Zola Since 1963, Philip Morris has operated in Bologna at the manufacturing plant of Zola Predosa. Set up as a supplier for the State monopoly, since the Nineties, this plant has specialized in the production of hi-tech filters. The historic factory of Zola Predosa now hosts the Philip Morris Training Center: a plant for smoke-free products on a reduced scale, suited to the validation of production processes, sharing of knowledge and training of employees. “Top Employer” certification for Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna was awarded ‘Top Employer Italy’ certification by the Top Employers Institute in 2023, for the 10th year running. The award, attesting to excellence in terms of programs of professional growth for employees, working conditions and opportunities for career progression, recognizes the efforts made by the company towards its workforce. New Center for Industrial Excellence In the autumn of 2021, the new Center for Industrial Excellence was inaugurated in Crespellano, the largest in the world of Philip Morris International for industrialization, process innovation, engineering and sustainability. The new Center is part of a broader investment plan for Italy amounting to around 600 million euro over three years connected to smoke-free products, with a direct and indirect occupational impact estimated at around 8000 jobs along the  related national direct and indirect value chain . The new Center involves over 250 highly qualified people at full capacity. Share this page Facebook Twitter LinkedIn Mail Related articles Our vision Our presence in Italy Our commitment to environmental sustainability About us Our vision Our presence in Italy Our commitment to environmental sustainability Quick links About us Science and Innovation Sustainability Careers Other initiatives Cambia Gesto Unsmoke Your World PMI Science PMI Privacy Legal Terms of Use Legal documents Cookie Preferences Cookie Notice Follow us on Scroll to top Privacy notice FAQ Glossary Contact us Company information © Philip Morris Products S.A.

PHILIP MORRIS MANUFACTURING & TECHNOLOGY BOLOGNA S.P.A, Partita IVA: 00737070151, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PHILIP MORRIS MANUFACTURING & TECHNOLOGY BOLOGNA S.P.A DATI DELLA SOCIETÀ - PHILIP MORRIS MANUFACTURING & TECHNOLOGY BOLOGNA S.P.A Partita IVA: 00737070151 -
Codice Fiscale: 00737070151 Rag. Sociale: PHILIP MORRIS MANUFACTURING & TECHNOLOGY BOLOGNA S.P.A Indirizzo: PIAZZA BELGIOIOSO 2 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 601404 PEC: philipmorrisbologna@pec.it Fatturato: € 1.851.519.742,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 2350 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 27/06/1962 Ateco: INDUSTRIA DEL TABACCO Cod. Ateco: 12 Utile: € 638.792.761,00 (2022) Capitale sociale: € 186.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: X46AXNR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Philip Morris raddoppia l’investimento su Bologna - Il Sole 24 ORE Abbonati Economia Economia Economia Industria In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Economia Philip Morris raddoppia l’investimento su Bologna I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Dalla sostenibilità al digitale, certificazioni accreditate in aumento Manca: "La sanita' torni al centro del dibattito parlamentare" I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum Dalla sostenibilità al digitale, certificazioni accreditate in aumento Manca: "La sanita' torni al centro del dibattito parlamentare" attrattività Philip Morris raddoppia l’investimento su Bologna di Ilaria Vesentini 27 giugno 2017 Ascolta la versione audio dell'articolo 3' di lettura Ad appena nove mesi dall’inaugurazione dello stabilimento di Crespellano - un investimento da mezzo miliardo di euro e 600 nuovi posti di lavoro, che ha dato forma al più grande impianto al mondo per la produzione di stick di tabacco per le “sigarette” Iqos a basso rischio - Philip Morris annuncia un raddoppio della fabbrica bolognese: altri 500 milioni di euro e fino a 600 ulteriori assunzioni tra specializzazioni meccaniche, chimiche, elettroniche per far fronte alla domanda in forte crescita dei dispositivi elettronici senza combustione. Con l’obiettivo di arrivare a regime entro il 2018 con una capacità produttiva installata annua su scala mondiale di 100 miliardi di “heets” (così si chiamano gli stick di tabacco), tra il mega impianto bolognese (inizialmente progettato per arrivare a 30 miliardi di pezzi) e gli altri stabilimenti in fase di costruzione o riconversione nel Vecchio Continente. Loading... Il raddoppio in Valsamoggia - che si prevede sarà completato in 18 mesi - segue infatti di pochi giorni la notizia di un altro investimento programmato dal big mondiale del tabacco: 320 milioni di euro per un impianto “greenfield” di produzione di heets a Dresda, in Germania. Cui si sommano le riconversioni di siti produttivi tra Grecia, Romania e Russia. Un’espansione rapidissima «che mostra il livello dei nostri attuali sforzi per trasformare in realtà, nel più breve tempo possibile, la visione del gruppo di un futuro senza fumo», spiega Frederic de Wilde, presidente della Regione Unione europea per Pmi (Philip Morris International). Il colosso della Virginia detiene sei tra i 15 marchi internazionali di tabacco più importanti in 180 Paesi, con 80mila dipendenti nel mondo e un giro d’affari di 75 miliardi di dollari. In Italia, oltre alla sede romana con 500 addetti, Pmi controlla l’ex Intertaba a Bologna, oggi Philip Morris Manufacturing&Technology Spa, con i due stabilimenti di Zola Predosa e Crespellano in cui lavorano circa mille persone, che dovrebbero salire a 1.600 a espansione completata. Zola Predosa è il sito storico, avviato nel 1963 e diventato il centro d’eccellenza corporate per la produzione e industrializzazione di filtri complessi; oggetto nel 2014 di un investimento che lo ha trasformato nell’impianto pilota (un training center di 6.500 mq su 13mila di area) per la formazione del personale e l’avvio dei nuovi prodotti da lanciare sul mercato. Crespellano, invece, con i suoi 90mila metri quadrati di edifici, inaugurato il 23 settembre 2016, è la più grande fabbrica al mondo di Philip Morris di heatsticks, la componente di tabacco di Iqos. La prima piattaforma-prodotto “smoke free” delle quattro messe a punto dai ricercatori di Pmi - che dal 2008 a oggi ha investito oltre 3 miliardi di dollari, con oltre 400 scienziati coinvolti, in R&S e validazione di prodotti senza fumo - per ridurre i rischi legati al consumo di sigarette. CONTEST Invia il tuo video e diventa Young Finance Video Reporter Scopri di più Podcast MARKET MOVER L’andamento dei listini, le storie societarie del momento e i protagonisti dell’attualità finanziaria Scopri di più Il dispositivo Iqos è commercializzato in 25 Paesi e ha già conquistato due milioni di “fumatori” tradizionali, ma la domanda sta esplodendo. «L’apertura dell’impianto di Bologna rappresenta una tappa storica nell’impegno di Pmi per sostituire le sigarette con alternative migliori, a beneficio dei fumatori, della salute pubblica e della società. Adesso espandiamo rapidamente la nostra capacità produttiva per i prodotti senza fumo, per soddisfare la crescente domanda dei fumatori adulti», afferma Michele Cattoni, vicepresidente Technology & Operations per prodotti a potenziale rischio ridotto. Il raddoppio della scommessa del big americano sull’Italia, e in particolare sul distretto emiliano (dove insiste il distretto leader globale nelle macchine per il packaging del tabacco), «rappresenta una vittoria di tutto il sistema produttivo dell’Emilia-Romagna - commenta il presidente regionale di Confindustria, Maurizio Marchesini - con ricadute positive su tutta la filiera di aziende e, ovviamente, anche sull’occupazione e sulla formazione». E l’ex presidente della Commissione europea, il bolognese Romano Prodi, fa notare l’eccezionalità dell’investimento: primo caso di una multinazionale straniera che crea da zero uno stabilimento per lanciare un nuovo prodotto e nel giro di un anno lo raddoppia. «Ciò significa che la risposta del territorio è stata all’altezza sia in termini di sistema formativo e professionale, sia di scelte infrastrutturali e logistiche (con l’apertura di un casello autostradale a ridosso della fabbrica, ndr ) sia di strumenti di incentivazione, tra la legge regionale sull’attrattività e il Patto per il lavoro», aggiunge il presidente della Regione Emilia-Romagna, Stefano Bonaccini. Riproduzione riservata © Argomenti Filiera Stabilimento Confindustria Frederic de Wilde Michele Cattoni Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Philip Morris investe in Italia: 600 milioni di euro in 3 anni, nuovo polo d'eccellenza a Bologna Continue without accepting Use of Cookies This site uses cookies or other technical trackers and, with your prior consent, also profiling cookies or other tracking tools, shared with our 830 partners, to show you relevant ads based on your interests and to improve and tailor our services accordingly, as well as to monitor visitor behavior patterns. To learn more, see our Cookie Policy You can change your settings at any time, by clicking ‘Personalize’ or the ‘Change Consent’ link in the footer of this site. By pressing the ‘Accept’ button, you consent to the use of such technologies. By closing this banner, you will continue to browse the site without cookies or tracking tools other than technical ones. We and our partners use these features Store and/or access information on a device. Use limited data to select advertising. Create profiles for personalised advertising. Use profiles to select personalised advertising. Create profiles to personalise content. Use profiles to select personalised content. Measure advertising performance. Measure content performance. Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources. Develop and improve services. Use limited data to select content Accept Customize the options Attualità Cronaca nera Meteo Cambiamenti climatici Emergenza lavoro 23 CONDIVISIONI commenta condividi chiudi video suggerito video suggerito 30 Ottobre 2021 18:58 Philip Morris investe in Italia: 600 milioni di euro in 3 anni, nuovo polo d’eccellenza a Bologna Il più grande centro per industrializzazione, innovazione di processo, ingegnerizzazione e sostenibilità di Philip Morris International è stato inaugurato a Crespellano, in provincia di Bologna, nell’ambito di un più ampio piano d’investimenti sul territorio italiano pari – nei prossimi tre anni – a quasi 600 milioni di euro. Entra nel nuovo canale WhatsApp di Fanpage.it A cura di Redazione 23 CONDIVISIONI commenta condividi chiudi Il più grande centro per industrializzazione, innovazione di processo, ingegnerizzazione e sostenibilità di Philip Morris International è stato inaugurato a Crespellano, in provincia di Bologna, nell'ambito di un più ampio piano d'investimenti sul territorio italiano pari – nei prossimi tre anni – a quasi 600 milioni di euro. Il colosso dell'industria del tabacco svilupperà nel nostro paese nuovi prodotti senza combustione, con un impatto occupazionale stimato diretto, indiretto e indotto di circa 8000 posti di lavoro lungo la filiera. L'investimenti della compagnia andrà a consolidare il ruolo di leader globale svolto dal polo produttivo di Bologna, primo al mondo per la produzione su larga scala di prodotti innovativi senza combustione; il nuovo hub – inoltre – supporterà il centro R&D globale di Philip Morris a Neuchatel, in Svizzera. Tra i servizi oggetto delle attività rientreranno quelli a supporto della prototipazione dei prodotti e dell’industrializzazione, come l’identificazione di nuovi macchinari per realizzare i prodotti finiti su larga scala, il miglioramento dei processi produttivi, progetti di sostenibilità volti a migliorare le performance ambientali come l’uso efficiente e responsabile delle risorse. Il centro di Crespellano sarà operativo entro la fine del 2021, impiegherà complessivamente oltre 250 uomini e donne altamente qualificati , tra persone che attualmente operano in Philip Morris Manufacturing & Technology Bologna, nuove assunzioni e personale che si sposterà a Bologna da altre affiliate del gruppo PMI. "Questi ulteriori investimenti in Italia – ha commentato Marco Hannappel, Presidente e Amministratore Delegato di Philip Morris Italia – premiano il lavoro delle oltre 30.000 persone e delle 7000 imprese italiane che negli ultimi anni hanno contribuito a costruire una filiera integrata unica al mondo, che continua a rappresentare un incredibile valore aggiunto per l’attrazione di capitali esteri che guardano a uno sviluppo sostenibile e duraturo nel tempo". Il dirigente ha aggiunto che "Bologna e l’Italia restano al centro della nostra agenda di investimenti in ambito industriale, agricolo e di servizi". Massimo Andolina, Senior Vice President Operations di Philip Morris International, ha aggiunto: "Siamo determinati nell’accelerare il nostro percorso verso un futuro senza fumo , mettendo a disposizione dei fumatori che diversamente continuerebbero a fumare sigarette, alternative tecnologicamente avanzate basate su un solido processo di innovazione e validazione scientifica. Bologna è fondamentale per questa visione e da oggi questa centralità è ulteriormente rafforzata. Siamo entusiasti di proseguire in questo percorso di investimenti, sviluppo e collaborazione con l’ecosistema che ci circonda e orgogliosi di far parte di questa comunità". Continua a leggere su Fanpage.it Attualità 23 CONDIVISIONI commenta condividi chiudi Morta a 56 anni dopo iniezione di antibiotico: vent'anni dopo famiglia risarcita con un milione di euro SuperEnalotto, Lotto e 10eLotto: le estrazioni di venerdì 3 maggio 2024 con numeri vincenti e quote Rimandato a casa dall'ospedale, bimbo di un anno morì per disidratazione: Asl dovrà risarcire Diretta Guerra a Gaza Biden: “Stop a invio bombe se Israele attacca Rafah, armi usate per uccidere civili” Israele ha deliberatamente distrutto centinaia di infrastrutture idriche della Striscia di Gaza Mattarella alle Nazioni Unite: "Finanziamenti all'Unrwa sono fondamentali, vanno ripresi" Perché l'annuncio dell'attacco a Rafah non fermerà i negoziati fra Israele e Hamas mostra altro leggi tutta la storia Più che un giornale Il media che racconta il tempo in cui viviamo con occhi moderni Youmedia Segnalazioni Privacy Policy Cookie Policy Redazione Modifica consenso NOTIFICHE IMPOSTAZIONI Per inviarci segnalazioni, foto e video puoi contattarci tramite: MAIL FACEBOOK Fanpage.it è una testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Napoli n. 57 del 26/07/2011. Ove non espressamente indicato, tutti i diritti di sfruttamento ed utilizzazione economica del materiale fotografico presente sul sito Fanpage.it sono da intendersi di proprietà dei fornitori, LaPresse e Getty Images. Notifiche Effettua il Login Roma Milano Napoli Attualità Cronaca nera Meteo Cambiamenti climatici Emergenza lavoro Terremoti in Italia Testimoni di Geova Divisi alla nascita Dottor Cannabis La stanza di Iacopo Profondo Giallo Sacri Abusi Traffico e viabilità Attualità Politica Spettacolo Sport Innovazione Musica e Cultura Stile e trend Esteri Backstair Wamily Youmedia Segnalazioni Privacy Policy Cookie Policy Redazione Modifica consenso NOTIFICHE IMPOSTAZIONI Per inviarci segnalazioni, foto e video puoi contattarci tramite: MAIL FACEBOOK Fanpage.it è una testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Napoli n. 57 del 26/07/2011. Ove non espressamente indicato, tutti i diritti di sfruttamento ed utilizzazione economica del materiale fotografico presente sul sito Fanpage.it sono da intendersi di proprietà dei fornitori, LaPresse e Getty Images.

