Pilz – Automazione sicura, tecnica di automazione - Pilz IT Do not miss a thing and always be up-to-date! Receive news from Pilz directly as a push message. Powered by Signalize Privacy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I cookie vengono utilizzati per salvare le informazioni relative alla navigazione sul sito al fine di mantenere le impostazioni personalizzate, la lista dei desideri e la gestione del carrello. Continuando a navigare su questo sito si acconsente all’utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni in merito ai cookie consultare la sezione Privacy policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 24 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Collects data from visitors who are not logged in to a Vimeo account for interaction with Vimeo player. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP fonts.net 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pilz.com 2 acceleratorSecureGUID enables security mechanisms in SAP Commerce, e.g.: Page is only available after login Scadenza : Session Tipo : HTTP et_oip In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pilz.com www.pilz.com 6 anonymousCartCookie [x2] Stores content of shopping cart for users not logged in. Scadenza : Session Tipo : HTTP comlb [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP jwt_token [x2] A JSON web token(JWT) is JSON Object which is used to securely transfer information over the web(between two parties). It can be used for an authentication system and can also be used for information exchange. The token is mainly composed of header, payload, signature. These three parts are separated by dots Scadenza : Session Tipo : HTTP stats.pilz.com 5 et_allow_cookies [x2] Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Scadenza : 480 giorni Tipo : HTTP et_allow_cookies Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : Persistent Tipo : HTML et_oip In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML isSdEnabled Percepisce se il rilevamento della profondità di scorrimento del sito web è attivo. Questa funzione ricorda quanto l'utente ha eseguito lo scorrimento della sessione corrente tra le pagine secondarie del sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.pilz.com 5 _pouch_check_localstorage Used to house state for the dedications website. Scadenza : Persistent Tipo : HTML JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz Stores session data: language, region, mobile status, region selection. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz_legal Checks wheter setting cookies in enabled in browser settings. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz_tz For displaying of correct date corresponding to the time zone of the user. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Preferenze 10 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.pilz.com 7 _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#attach-seq-store It is used to keep track of the sequence number of each attachment. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#attach-store It is used to store the actual attachments that are created by the application. PouchDB with its IndexedDB implementation can store multiple types of data and attachments are one of them. They can be stored in multiple formats as mentioned in the docs. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#by-sequence It is used to store the actual documents that are created ore deleted by the application. This datastore stores data in the form of json object and also contains deleted data items. Each data item is stored with a sequence number and a document revesion id. The data that is stored is related to language resource for the application which is of 2 data types. One is the catalogue text in that particular selected language and the other one is the text used in the application in that particular language. The catalogue text contains information related to each hardware module in the “More information“ section on “Hardware Configuration“ view of the tool. Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#detect-blob-support Used to store binary data like images and videos that are too large to fit in memory. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#document-store document-store: It is used to store the version details of the documents that are created by the application. This datastore stores data in the form of json object and also contains deleted data items. This datastore is automatically populated any time a new project is saved or deleted by the myPNOZ application. Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#local-store it is used to store documents that are not synced with the server. PouchDB ships with the functionality to connect to a remote database. All data used in the myPNOZ tool is stored locally and therefore this datastore is not used. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#meta-store It is used to store metadata about the database. In this case the information stored on this datastore is that of the by-sequence datastore as that is the only relevant datastore used for the myPNOZ tool. Scadenza : Persistent Tipo : IDB Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Etracker 1 Per saperne di più su questo fornitore et_oi Opt-in cookie saves the visitor's decision when the tracking opt-in is played out on the customer's site. Is also used for a possible opt-out. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore 1P_JAR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP CONSENT Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP td Registers statistical data about the behaviour of visitors to the website. Used by the webmaster for internal analyses. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Twitter Inc. 1 Per saperne di più su questo fornitore personalization_id Questo cookie è impostato da Twitter - Il cookie consente al'utente di condividere contenuti dal sito web sul proprio profilo Twitter. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP stats.pilz.com 3 et_cssSelectors Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML et_cssSelectorsLoaded Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML et_scroll_depth Percepisce se il rilevamento della profondità di scorrimento del sito web è attivo. Questa funzione ricorda quanto l'utente ha eseguito lo scorrimento della sessione corrente tra le pagine secondarie del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML www.pilz.com 1 tba_number_of_pageviews In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 28 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Baidu.com 1 Per saperne di più su questo fornitore BAIDUID Questo cookie viene utilizzato nell'ambito dell'integrazione di Baidu -Map sul sito web. Il cookie è necessario per alcune funzionalità della mappa. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MUID Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Twitter Inc. 6 Per saperne di più su questo fornitore 1/i/adsct [x2] Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel muc_ads Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id Raccoglie dati riguardanti le visite dell'utente al sito internet, come ad esempio il numero di visite, il tempo medio speso sul sito e quali pagine sono state caricate, allo scopo di personalizzare e migliorare il servizio Twitter. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id_ads Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id_marketing Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP pilz.com 1 _et_coid Raccoglie informazioni sul comportamento dei visitatori su più siti Web: queste informazioni vengono utilizzate sul sito, per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Il cookie consente inoltre al sito web di determinare in che modo il visitatore ha avuto accesso al sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP stats.pilz.com 2 _et_coid Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML cookiesAvailable Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience di un sito per determinare se possono essere inviati ulteriori cookie di terze parti al browser del visitatore; i cookie di terze parti vengono utilizzati per raccogliere informazioni o monitorare il comportamento del visitatore su diversi siti. I cookie di terze parti vengono impostati da un sito o una società di terze parti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Cerca Sito web / download E-Shop Inizio ricerca Cronologia ordini Citazioni Contratti Fatture Carrello salvato Download Dati personali Password Logout Login Elenco comparativo prodotti Carrello Italia | italiano Prodotti e settori Prodotti e settori × Sensori Panoramica Sensori Dispositivi per il controllo della posizione Interruttori di sicurezza Interruttori di sicurezza con bloccaggio Barriere fotoelettriche di sicurezza Laser scanner di sicurezza Sistemi radar di sicurezza Sistemi di visione di sicurezza Software Moduli Panoramica Moduli Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Moduli / dispositivi di controllo Dispositivi per il controllo dei cavi Dispositivi per il comando e il controllo dei freni Relè di sicurezza modulare myPNOZ Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Panoramica Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi compatti PNOZmulti 2 Moduli di controllo compatti PNOZmulti Mini Sistemi di sicurezza PNOZmulti Classic Software PNOZmulti Sistemi di controllo Panoramica Sistemi di controllo Sistemi PLC Sistemi I/O Dispositivi di campo decentralizzati Software Motion Control Panoramica Motion Control Servo-drive Servo-motori Software Robotica Panoramica Robotica Moduli ROS Reti Panoramica Reti Protocolli fieldbus ed Ethernet Sistema Device Diagnostics Controllo e supervisione Panoramica Controllo e supervisione Dispositivi di comando e segnalazione Terminali operatore Software Panoramica Software Software di visualizzazione Tecnica e tecnologia di collegamento Panoramica Tecnica e tecnologia di collegamento Cavi di collegamento e connettori Sistema di automazione PSS 4000 Panoramica Sistema di automazione PSS 4000 Hardware Software Visualizzazione PSS 4000-R Settori Panoramica Settori Imballaggio e packaging Robotica Tecnica ferroviaria Macchine utensili Presse Energia eolica Acciaio e alluminio Funivie Aeroporti Industria della carta e della cellulosa Imballaggio dei beni di consumo Industria alimentare Industria farmaceutica Automotive Applicazioni Panoramica Applicazioni Automazione sicura dei sistemi AGV Controllo sicuro del movimento Sistemi di Burner Management Sistema modulare per ripari mobili Dispositivi di protezione Messa in sicurezza della zona pericolosa con barriere fotoelettriche Identification and Access Management Storie di successo Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Panoramica Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Sicurezza nell’automazione Esportare con successo Le soluzioni di sicurezza Pilz Retrofit con Pilz Industrial Security Panoramica Industrial Security Security Incident Management Security Norm Safety & Industrial Security Tecnica di controllo di sicurezza Industrie 4.0 Panoramica Industrie 4.0 Industrie 4.0 per Pilz Prodotti intelligenti Connectivity Panoramica Connectivity IO-Link Safety Servizi Servizi × Sicurezza delle macchine Panoramica Sicurezza delle macchine Valutazione del rischio Safety Concept Safety Design Integrazione di sistema (System Integration) Validazione della sicurezza Valutazione di conformità internazionale Panoramica Valutazione di conformità internazionale IC-USA IC-NR12 Marcatura IC-CE Conformità e accettazione delle macchine Sicurezza sul luogo di lavoro Panoramica Sicurezza sul luogo di lavoro Ispezione di dispositivi di protezione Analisi di sicurezza del parco macchine Valutazione della sicurezza delle macchine Sistema di lockout/tagout Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Retrofit con Pilz Supporto Supporto × Pilz Care Panoramica Pilz Care Servizio riparazioni e ricambi Supporto on-site Supporto tecnico Care Support Request Assistenza in remoto Download Supporto tecnico EPLAN Partner Network Leggi e Norme Panoramica Principi fondamentali Norme fondamentali (Norme di tipo A+B) Norme specifiche di prodotto (Norme di tipo C) Sicurezza funzionale Fabbricante e datore di lavoro / utilizzatore Norme internazionali Glossario FAQ Panoramica FAQ Prodotti e soluzioni Leggi e Norme Corsi di formazione Corsi di formazione × CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Azienda × Novità Panoramica Novità Newsletter internazionale Pilz Rivista per i clienti Pilz - per essere sempre informati Ufficio stampa Panoramica Ufficio stampa Comunicati stampa Cartelle per la stampa Informazioni generali Materiale fotografico Fiere e manifestazioni Sedi Panoramica Sedi Modulo contatti Carriera Pilz Partner Panoramica Pilz Partner Locations System Partner Authorised Distributors Profilo aziendale Management e filosofia aziendale Qualità Sostenibilità Panoramica Sostenibilità Ambiente Macchine Persone Storia e futuro Ricerca e Sviluppo Informazione alla clientela Acquisti E-business E-Shop × Sensori Sistemi di controllo Reti Tecnica di connessione Dispositivi di commutazione Robotica Comando e segnalazione Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Tecnica di azionamento Software Menu Prodotti e settori Prodotti e settori Sensori Sensori Dispositivi per il controllo della posizione Interruttori di sicurezza Interruttori di sicurezza con bloccaggio Barriere fotoelettriche di sicurezza Laser scanner di sicurezza Sistemi radar di sicurezza Sistemi di visione di sicurezza Software Moduli Moduli Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Moduli / dispositivi di controllo Dispositivi per il controllo dei cavi Dispositivi per il comando e il controllo dei freni Relè di sicurezza modulare myPNOZ Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi compatti PNOZmulti 2 Moduli di controllo compatti PNOZmulti Mini Sistemi di sicurezza PNOZmulti Classic Software PNOZmulti Sistemi di controllo Sistemi di controllo Sistemi PLC Sistemi I/O Dispositivi di campo decentralizzati Software Motion Control Motion Control Servo-drive Servo-motori Software Robotica Robotica Moduli ROS Reti Reti Protocolli fieldbus ed Ethernet Sistema Device Diagnostics Controllo e supervisione Controllo e supervisione Dispositivi di comando e segnalazione Terminali operatore Software Software Software di visualizzazione Tecnica e tecnologia di collegamento Tecnica e tecnologia di collegamento Cavi di collegamento e connettori Sistema di automazione PSS 4000 Sistema di automazione PSS 4000 Hardware Software Visualizzazione PSS 4000-R Settori Settori Imballaggio e packaging Robotica Tecnica ferroviaria Macchine utensili Presse Energia eolica Acciaio e alluminio Funivie Aeroporti Industria della carta e della cellulosa Imballaggio dei beni di consumo Industria alimentare Industria farmaceutica Automotive Applicazioni Applicazioni Automazione sicura dei sistemi AGV Controllo sicuro del movimento Sistemi di Burner Management Sistema modulare per ripari mobili Dispositivi di protezione Messa in sicurezza della zona pericolosa con barriere fotoelettriche Identification and Access Management Storie di successo Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Sicurezza nell’automazione Esportare con successo Le soluzioni di sicurezza Pilz Retrofit con Pilz Industrial Security Industrial Security Security Incident Management Security Norm Safety & Industrial Security Tecnica di controllo di sicurezza Industrie 4.0 Industrie 4.0 Industrie 4.0 per Pilz Prodotti intelligenti Connectivity Connectivity IO-Link Safety Servizi Servizi Sicurezza delle macchine Sicurezza delle macchine Valutazione del rischio Safety Concept Safety Design Integrazione di sistema (System Integration) Validazione della sicurezza Valutazione di conformità internazionale Valutazione di conformità internazionale IC-USA IC-NR12 Marcatura IC-CE Conformità e accettazione delle macchine Sicurezza sul luogo di lavoro Sicurezza sul luogo di lavoro Ispezione di dispositivi di protezione Analisi di sicurezza del parco macchine Valutazione della sicurezza delle macchine Sistema di lockout/tagout Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Retrofit con Pilz Supporto Supporto Pilz Care Pilz Care Servizio riparazioni e ricambi Supporto on-site Supporto tecnico Care Support Request Assistenza in remoto Download Supporto tecnico EPLAN Partner Network Leggi e Norme Principi fondamentali Norme fondamentali (Norme di tipo A+B) Norme specifiche di prodotto (Norme di tipo C) Sicurezza funzionale Fabbricante e datore di lavoro / utilizzatore Norme internazionali Glossario FAQ FAQ Prodotti e soluzioni Leggi e Norme Corsi di formazione Corsi di formazione CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Azienda Novità Novità Newsletter internazionale Pilz Rivista per i clienti Pilz - per essere sempre informati Ufficio stampa Ufficio stampa Comunicati stampa Cartelle per la stampa Informazioni generali Materiale fotografico Fiere e manifestazioni Sedi Sedi Modulo contatti Carriera Pilz Partner Pilz Partner Locations System Partner Authorised Distributors Profilo aziendale Management e filosofia aziendale Qualità Sostenibilità Sostenibilità Ambiente Macchine Persone Storia e futuro Ricerca e Sviluppo Informazione alla clientela Acquisti E-business E-Shop Sensori Dispositivi di commutazione Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi di controllo Robotica Tecnica di azionamento Reti Comando e segnalazione Software Tecnica di connessione {{.UserName}} Citazioni Cronologia ordini Contratti Carrello salvato Fatture Download Dati personali Password Logout Login Italia | italiano Sito web / download E-Shop Inizio ricerca Comunicazione sicura nel campo - Tutto in un unico sistema. IO-Link Safety Richiedi ora tutte le informazioni! Cosa cambia, cosa è importante e cosa occorre fare! Il nuovo Regolamento macchine Richiedi ora tutte le informazioni Lavorare in sicurezza e con la massima produttività. Proteggere uomo e macchina. Il dispositivo di bloccaggio sicuro ideale per i tuoi ripari. Scopri di più! Precedente Prossimo Leader nella fornitura di soluzioni di automazione. Pilz fornisce componenti, sistemi e servizi per l’automazione di macchine e impianti a livello internazionale. Secondo il motto “The spirit of safety” Pilz sfrutta la propria passione e il proprio know how per offrire le migliori soluzioni di automazione. Pilz realizza sistemi di automazione dedicati alla sicurezza! News 7 mag 2024 Un retrofit delle presse da manuale 2 mag 2024 Nuovo numero: “Mensch und Automation” 29 apr 2024 Fiera di Hannover 2024: una retrospettiva Tutte le News Scopri il mondo dell’automazione Pilz Scopri e prova le soluzioni di automazione Pilz nello showroom digitale. Inizia subito il tour virtuale! “Mensch und Automation”: ora in versione digitale! Storie dal mondo dell’automazione sicura nel nuovo magazine Pilz per i clienti, ora in versione digitale: storie di successo, interviste video, tendenze e dietro le quinte sul tema Safety &amp; Security - in modalità interattiva e multimediale. Leggilo subito! Fiere e manifestazioni Pilz partecipa a numerose fiere e manifestazioni in tutto il mondo. Scoprite di più sugli eventi in programma nel vostro Paese. Fiere e manifestazioni Carriera in Pilz Cosa rende Pilz unica nel suo genere? Le persone che lavorano per Pilz in tutto il mondo. Tutto ciò che c’è da sapere sulle possibilità di lavoro in Pilz! Carriera in Pilz Seminari e corsi specifici Maggior successo e notevoli vantaggi grazie all’offerta qualificata Pilz per la sicurezza delle macchine. Seminari e corsi specifici Leggi e norme Pilz fornisce informazioni complete sulle leggi e sulle norme vigenti nel settore della sicurezza delle macchine. Leggi e norme Newsletter Pilz - Inside Automation La newsletter gratuita di Pilz permette di essere costantemente aggiornati in merito agli argomenti e alle tendenze della sicurezza applicata all’automazione. Iscriviti ora alla newsletter gratuita di Pilz. Novità Per essere sempre aggiornati sui prodotti, sistemi, servizi Pilz e sulle tendenze del settore dell’automazione. Sempre informati Facebook Twitter YouTube LinkedIn Top Pilz Webcode: 187692 Prodotti e settori Sensori Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Settori Industrial Security Applicazioni Moduli Storie di successo Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Safety & Industrial Security Sistemi di controllo Tecnica di controllo di sicurezza Motion Control Industrie 4.0 Robotica Connectivity Reti Controllo e supervisione Software Tecnica e tecnologia di collegamento Sistema di automazione PSS 4000 Servizi Sicurezza delle macchine Valutazione di conformità internazionale Sicurezza sul luogo di lavoro Retrofit con Pilz Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Supporto Pilz Care Download Supporto tecnico Leggi e Norme Glossario FAQ EPLAN Partner Network Corsi di formazione CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Novità Profilo aziendale Informazione alla clientela Management e filosofia aziendale Ufficio stampa Acquisti E-business Fiere e manifestazioni Qualità Sostenibilità Sedi Storia e futuro Carriera Pilz Partner Ricerca e Sviluppo Sigla editoriale Condizioni generali di vendita Protezione dati Note legali Sitemap © Pilz GmbH & Co. KG Abilitare JavaScript nel browser per utilizzare tutte le funzionalità del sito web.

Profilo aziendale di Pilz - Pilz IT Do not miss a thing and always be up-to-date! Receive news from Pilz directly as a push message. Powered by Signalize Privacy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I cookie vengono utilizzati per salvare le informazioni relative alla navigazione sul sito al fine di mantenere le impostazioni personalizzate, la lista dei desideri e la gestione del carrello. Continuando a navigare su questo sito si acconsente all’utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni in merito ai cookie consultare la sezione Privacy policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 24 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Collects data from visitors who are not logged in to a Vimeo account for interaction with Vimeo player. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP fonts.net 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pilz.com 2 acceleratorSecureGUID enables security mechanisms in SAP Commerce, e.g.: Page is only available after login Scadenza : Session Tipo : HTTP et_oip In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pilz.com www.pilz.com 6 anonymousCartCookie [x2] Stores content of shopping cart for users not logged in. Scadenza : Session Tipo : HTTP comlb [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP jwt_token [x2] A JSON web token(JWT) is JSON Object which is used to securely transfer information over the web(between two parties). It can be used for an authentication system and can also be used for information exchange. The token is mainly composed of header, payload, signature. These three parts are separated by dots Scadenza : Session Tipo : HTTP stats.pilz.com 5 et_allow_cookies [x2] Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Scadenza : 480 giorni Tipo : HTTP et_allow_cookies Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : Persistent Tipo : HTML et_oip In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML isSdEnabled Percepisce se il rilevamento della profondità di scorrimento del sito web è attivo. Questa funzione ricorda quanto l'utente ha eseguito lo scorrimento della sessione corrente tra le pagine secondarie del sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.pilz.com 5 _pouch_check_localstorage Used to house state for the dedications website. Scadenza : Persistent Tipo : HTML JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz Stores session data: language, region, mobile status, region selection. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz_legal Checks wheter setting cookies in enabled in browser settings. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz_tz For displaying of correct date corresponding to the time zone of the user. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Preferenze 10 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.pilz.com 7 _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#attach-seq-store It is used to keep track of the sequence number of each attachment. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#attach-store It is used to store the actual attachments that are created by the application. PouchDB with its IndexedDB implementation can store multiple types of data and attachments are one of them. They can be stored in multiple formats as mentioned in the docs. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#by-sequence It is used to store the actual documents that are created ore deleted by the application. This datastore stores data in the form of json object and also contains deleted data items. Each data item is stored with a sequence number and a document revesion id. The data that is stored is related to language resource for the application which is of 2 data types. One is the catalogue text in that particular selected language and the other one is the text used in the application in that particular language. The catalogue text contains information related to each hardware module in the “More information“ section on “Hardware Configuration“ view of the tool. Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#detect-blob-support Used to store binary data like images and videos that are too large to fit in memory. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#document-store document-store: It is used to store the version details of the documents that are created by the application. This datastore stores data in the form of json object and also contains deleted data items. This datastore is automatically populated any time a new project is saved or deleted by the myPNOZ application. Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#local-store it is used to store documents that are not synced with the server. PouchDB ships with the functionality to connect to a remote database. All data used in the myPNOZ tool is stored locally and therefore this datastore is not used. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#meta-store It is used to store metadata about the database. In this case the information stored on this datastore is that of the by-sequence datastore as that is the only relevant datastore used for the myPNOZ tool. Scadenza : Persistent Tipo : IDB Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Etracker 1 Per saperne di più su questo fornitore et_oi Opt-in cookie saves the visitor's decision when the tracking opt-in is played out on the customer's site. Is also used for a possible opt-out. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore 1P_JAR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP CONSENT Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP td Registers statistical data about the behaviour of visitors to the website. Used by the webmaster for internal analyses. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Twitter Inc. 1 Per saperne di più su questo fornitore personalization_id Questo cookie è impostato da Twitter - Il cookie consente al'utente di condividere contenuti dal sito web sul proprio profilo Twitter. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP stats.pilz.com 3 et_cssSelectors Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML et_cssSelectorsLoaded Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML et_scroll_depth Percepisce se il rilevamento della profondità di scorrimento del sito web è attivo. Questa funzione ricorda quanto l'utente ha eseguito lo scorrimento della sessione corrente tra le pagine secondarie del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML www.pilz.com 1 tba_number_of_pageviews In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 28 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Baidu.com 1 Per saperne di più su questo fornitore BAIDUID Questo cookie viene utilizzato nell'ambito dell'integrazione di Baidu -Map sul sito web. Il cookie è necessario per alcune funzionalità della mappa. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MUID Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Twitter Inc. 6 Per saperne di più su questo fornitore 1/i/adsct [x2] Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel muc_ads Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id Raccoglie dati riguardanti le visite dell'utente al sito internet, come ad esempio il numero di visite, il tempo medio speso sul sito e quali pagine sono state caricate, allo scopo di personalizzare e migliorare il servizio Twitter. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id_ads Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id_marketing Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP pilz.com 1 _et_coid Raccoglie informazioni sul comportamento dei visitatori su più siti Web: queste informazioni vengono utilizzate sul sito, per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Il cookie consente inoltre al sito web di determinare in che modo il visitatore ha avuto accesso al sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP stats.pilz.com 2 _et_coid Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML cookiesAvailable Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience di un sito per determinare se possono essere inviati ulteriori cookie di terze parti al browser del visitatore; i cookie di terze parti vengono utilizzati per raccogliere informazioni o monitorare il comportamento del visitatore su diversi siti. I cookie di terze parti vengono impostati da un sito o una società di terze parti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Cerca Sito web / download E-Shop Inizio ricerca Cronologia ordini Citazioni Contratti Fatture Carrello salvato Download Dati personali Password Logout Login Elenco comparativo prodotti Carrello Italia | italiano Prodotti e settori Prodotti e settori × Sensori Panoramica Sensori Dispositivi per il controllo della posizione Interruttori di sicurezza Interruttori di sicurezza con bloccaggio Barriere fotoelettriche di sicurezza Laser scanner di sicurezza Sistemi radar di sicurezza Sistemi di visione di sicurezza Software Moduli Panoramica Moduli Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Moduli / dispositivi di controllo Dispositivi per il controllo dei cavi Dispositivi per il comando e il controllo dei freni Relè di sicurezza modulare myPNOZ Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Panoramica Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi compatti PNOZmulti 2 Moduli di controllo compatti PNOZmulti Mini Sistemi di sicurezza PNOZmulti Classic Software PNOZmulti Sistemi di controllo Panoramica Sistemi di controllo Sistemi PLC Sistemi I/O Dispositivi di campo decentralizzati Software Motion Control Panoramica Motion Control Servo-drive Servo-motori Software Robotica Panoramica Robotica Moduli ROS Reti Panoramica Reti Protocolli fieldbus ed Ethernet Sistema Device Diagnostics Controllo e supervisione Panoramica Controllo e supervisione Dispositivi di comando e segnalazione Terminali operatore Software Panoramica Software Software di visualizzazione Tecnica e tecnologia di collegamento Panoramica Tecnica e tecnologia di collegamento Cavi di collegamento e connettori Sistema di automazione PSS 4000 Panoramica Sistema di automazione PSS 4000 Hardware Software Visualizzazione PSS 4000-R Settori Panoramica Settori Imballaggio e packaging Robotica Tecnica ferroviaria Macchine utensili Presse Energia eolica Acciaio e alluminio Funivie Aeroporti Industria della carta e della cellulosa Imballaggio dei beni di consumo Industria alimentare Industria farmaceutica Automotive Applicazioni Panoramica Applicazioni Automazione sicura dei sistemi AGV Controllo sicuro del movimento Sistemi di Burner Management Sistema modulare per ripari mobili Dispositivi di protezione Messa in sicurezza della zona pericolosa con barriere fotoelettriche Identification and Access Management Storie di successo Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Panoramica Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Sicurezza nell’automazione Esportare con successo Le soluzioni di sicurezza Pilz Retrofit con Pilz Industrial Security Panoramica Industrial Security Security Incident Management Security Norm Safety & Industrial Security Tecnica di controllo di sicurezza Industrie 4.0 Panoramica Industrie 4.0 Industrie 4.0 per Pilz Prodotti intelligenti Connectivity Panoramica Connectivity IO-Link Safety Servizi Servizi × Sicurezza delle macchine Panoramica Sicurezza delle macchine Valutazione del rischio Safety Concept Safety Design Integrazione di sistema (System Integration) Validazione della sicurezza Valutazione di conformità internazionale Panoramica Valutazione di conformità internazionale IC-USA IC-NR12 Marcatura IC-CE Conformità e accettazione delle macchine Sicurezza sul luogo di lavoro Panoramica Sicurezza sul luogo di lavoro Ispezione di dispositivi di protezione Analisi di sicurezza del parco macchine Valutazione della sicurezza delle macchine Sistema di lockout/tagout Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Retrofit con Pilz Supporto Supporto × Pilz Care Panoramica Pilz Care Servizio riparazioni e ricambi Supporto on-site Supporto tecnico Care Support Request Assistenza in remoto Download Supporto tecnico EPLAN Partner Network Leggi e Norme Panoramica Principi fondamentali Norme fondamentali (Norme di tipo A+B) Norme specifiche di prodotto (Norme di tipo C) Sicurezza funzionale Fabbricante e datore di lavoro / utilizzatore Norme internazionali Glossario FAQ Panoramica FAQ Prodotti e soluzioni Leggi e Norme Corsi di formazione Corsi di formazione × CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Azienda × Novità Panoramica Novità Newsletter internazionale Pilz Rivista per i clienti Pilz - per essere sempre informati Ufficio stampa Panoramica Ufficio stampa Comunicati stampa Cartelle per la stampa Informazioni generali Materiale fotografico Fiere e manifestazioni Sedi Panoramica Sedi Modulo contatti Carriera Pilz Partner Panoramica Pilz Partner Locations System Partner Authorised Distributors Profilo aziendale Management e filosofia aziendale Qualità Sostenibilità Panoramica Sostenibilità Ambiente Macchine Persone Storia e futuro Ricerca e Sviluppo Informazione alla clientela Acquisti E-business E-Shop × Menu Prodotti e settori Prodotti e settori Sensori Sensori Dispositivi per il controllo della posizione Interruttori di sicurezza Interruttori di sicurezza con bloccaggio Barriere fotoelettriche di sicurezza Laser scanner di sicurezza Sistemi radar di sicurezza Sistemi di visione di sicurezza Software Moduli Moduli Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Moduli / dispositivi di controllo Dispositivi per il controllo dei cavi Dispositivi per il comando e il controllo dei freni Relè di sicurezza modulare myPNOZ Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi compatti PNOZmulti 2 Moduli di controllo compatti PNOZmulti Mini Sistemi di sicurezza PNOZmulti Classic Software PNOZmulti Sistemi di controllo Sistemi di controllo Sistemi PLC Sistemi I/O Dispositivi di campo decentralizzati Software Motion Control Motion Control Servo-drive Servo-motori Software Robotica Robotica Moduli ROS Reti Reti Protocolli fieldbus ed Ethernet Sistema Device Diagnostics Controllo e supervisione Controllo e supervisione Dispositivi di comando e segnalazione Terminali operatore Software Software Software di visualizzazione Tecnica e tecnologia di collegamento Tecnica e tecnologia di collegamento Cavi di collegamento e connettori Sistema di automazione PSS 4000 Sistema di automazione PSS 4000 Hardware Software Visualizzazione PSS 4000-R Settori Settori Imballaggio e packaging Robotica Tecnica ferroviaria Macchine utensili Presse Energia eolica Acciaio e alluminio Funivie Aeroporti Industria della carta e della cellulosa Imballaggio dei beni di consumo Industria alimentare Industria farmaceutica Automotive Applicazioni Applicazioni Automazione sicura dei sistemi AGV Controllo sicuro del movimento Sistemi di Burner Management Sistema modulare per ripari mobili Dispositivi di protezione Messa in sicurezza della zona pericolosa con barriere fotoelettriche Identification and Access Management Storie di successo Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Sicurezza nell’automazione Esportare con successo Le soluzioni di sicurezza Pilz Retrofit con Pilz Industrial Security Industrial Security Security Incident Management Security Norm Safety & Industrial Security Tecnica di controllo di sicurezza Industrie 4.0 Industrie 4.0 Industrie 4.0 per Pilz Prodotti intelligenti Connectivity Connectivity IO-Link Safety Servizi Servizi Sicurezza delle macchine Sicurezza delle macchine Valutazione del rischio Safety Concept Safety Design Integrazione di sistema (System Integration) Validazione della sicurezza Valutazione di conformità internazionale Valutazione di conformità internazionale IC-USA IC-NR12 Marcatura IC-CE Conformità e accettazione delle macchine Sicurezza sul luogo di lavoro Sicurezza sul luogo di lavoro Ispezione di dispositivi di protezione Analisi di sicurezza del parco macchine Valutazione della sicurezza delle macchine Sistema di lockout/tagout Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Retrofit con Pilz Supporto Supporto Pilz Care Pilz Care Servizio riparazioni e ricambi Supporto on-site Supporto tecnico Care Support Request Assistenza in remoto Download Supporto tecnico EPLAN Partner Network Leggi e Norme Principi fondamentali Norme fondamentali (Norme di tipo A+B) Norme specifiche di prodotto (Norme di tipo C) Sicurezza funzionale Fabbricante e datore di lavoro / utilizzatore Norme internazionali Glossario FAQ FAQ Prodotti e soluzioni Leggi e Norme Corsi di formazione Corsi di formazione CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Azienda Novità Novità Newsletter internazionale Pilz Rivista per i clienti Pilz - per essere sempre informati Ufficio stampa Ufficio stampa Comunicati stampa Cartelle per la stampa Informazioni generali Materiale fotografico Fiere e manifestazioni Sedi Sedi Modulo contatti Carriera Pilz Partner Pilz Partner Locations System Partner Authorised Distributors Profilo aziendale Management e filosofia aziendale Qualità Sostenibilità Sostenibilità Ambiente Macchine Persone Storia e futuro Ricerca e Sviluppo Informazione alla clientela Acquisti E-business E-Shop {{.UserName}} Citazioni Cronologia ordini Contratti Carrello salvato Fatture Download Dati personali Password Logout Login Italia | italiano Sito web / download E-Shop Inizio ricerca Panoramica I numeri di Pilz Milestone Certificazioni Collaborazioni Per maggiori info Cifre, dati, fatti: profilo aziendale di Pilz In qualità di fornitore di soluzioni per l'automazione, Pilz - azienda il cui nome a livello mondiale è sinonimo di sicurezza per uomo, macchina e ambiente - è in grado di offrire soluzioni per tutti i settori industriali. Affidandoti a Pilz potrai contare su una tecnica di automazione che tiene in massima considerazione la sicurezza delle macchine e anche i requisiti di security. Oltre alla sede centrale di Ostfildern, vicino a Stoccarda, Pilz conta 42 filiali e succursali in tutto il mondo. Brochure promozionale Scopri di più su Pilz La strategia Il nostro obiettivo è automatizzare macchine e impianti in modo da garantire costantemente la sicurezza delle persone, delle macchine e dell’ambiente. Numerose omologazioni e approvazioni internazionali di prodotti Pilz, dai sensori alla tecnica di controllo fino alla tecnica di azionamento, consentono ai clienti di evitare aggiustamenti onerosi in termini di costi e tempi favorendo così la realizzazione di un progetto di successo. Il browser non supporta video HTML5. Pilz in cifre × Da oltre 70 anni, Pilz è fornitore globale di componenti, sistemi e servizi per i processi di produzione a livello internazionale. Per sviluppare soluzioni all’avanguardia per l’industria smart del futuro, Pilz investe oltre il 15% del fatturato in Ricerca e Sviluppo e collabora costantemente con svariati istituti di ricerca. Le “milestone” di una storia di successo 1948-1959 La fondazione: le basi per il futuro Nel 1948 Hermann Pilz apre una vetreria a Esslingen. Inizialmente la produzione si concentra principalmente sulla realizzazione di dispositivi diagnostici in vitro per il settore medico e di interruttori al mercurio per applicazioni industriali. Questi ultimi rappresentano il punto di partenza verso l’ulteriore sviluppo di una produzione di interruttori per uso industriale. Già in quei primi anni Peter, il figlio di Hermann, è attivo in azienda. Peter Pilz dimostra fin da subito spirito imprenditoriale e visione orientata al futuro diventando così responsabile dello sviluppo dell’azienda che passerà dalla produzione di dispositivi diagnostici in vitro all’elettronica. 1960-1969 Innovazione e creatività sono il volano dello sviluppo Gli anni '60 si caratterizzano per la crescente miniaturizzazione nel campo dell'elettronica. Massima importanza per lo sviluppo del prodotto viene quindi data ai relè e ai sistemi di controllo, in particolare ai relè temporizzati con cui Pilz diventa leader di settore sul mercato. Per gestire la costante e crescente richiesta dei clienti, nella nuova sede di Nellingen si procede a un regolare piano di assunzioni. Alla fine degli anni '60, Peter Pilz rileva l'azienda e dà avvio alla progressiva espansione a livello internazionale con la fondazione di tre controllate. 1970-1979 I moduli di sicurezza Pilz conquistano il mercato Gli anni '70 sono segnati dal proseguo della fase espansiva dell'azienda. Oltre ai dispositivi elettronici di controllo e monitoraggio, Pilz inizia a realizzare sistemi di controllo programmabili, prodotti che hanno contribuito enormemente al successo dell'azienda. Pilz diventa un importante punto di riferimento anche nella normalizzazione e standardizzazione di componenti elettronici: in collaborazione con la grande industria sviluppa infatti una norma, "Montaggio su guida DIN 35 mm", che si è poi imposta come standard. Pilz si afferma quindi come azienda leader nel settore elettronico per applicazioni industriali, lanciando sul mercato relè elettronici a norma DIN. 1980-1989 Pilz diventa leader di mercato Nel 1987 Pilz sviluppa PNOZ, il modulo di sicurezza per arresto di emergenza oggi famoso in tutto il mondo, un prodotto rivoluzionario non solo per l'azienda ma per tutto il settore. Grazie alla nuova gamma di prodotti, Pilz è la prima azienda a fornire questo genere di soluzioni sul mercato globale e in breve si impone come fornitore leader in Europa. Il 1987 vede anche la fondazione della quarta controllata, Pilz UK, che da quel momento è il punto di riferimento per il mercato britannico. 1990-1999 Pilz consolida la propria posizione come global player Negli anni ‘90 vengono fondate molte filiali estere: inizialmente nei Paesi Bassi, in Spagna e Italia a cui fanno seguito le sedi negli Stati Uniti, in Belgio, Scandinavia, Giappone, Cina/Singapore, Brasile, Messico, Australia e Irlanda. Pilz ha compreso presto che il mercato globale è di importanza critica per il successo di un’azienda. Nel 1992 Pilz Deutschland trasferisce, nell’attuale sede di Ostfildern, la parte produttiva e amministrativa dell’azienda. Contemporaneamente vengono implementate tecnologie di produzione all’avanguardia. 2000-2009 Dalla tecnologia di sicurezza all'automazione Il passaggio al nuovo secolo ha significato per Pilz l'ingresso in un decennio all'insegna dell’innovazione, con il lancio sul mercato di tante novità di prodotto. In particolare si segnalano SafetyEYE, il primo e rivoluzionario sistema di visione di sicurezza, per il controllo tridimensionale degli spazi, e il sistema di automazione PSS 4000, applicabile a ogni tipo di automazione. Nella sede di Ostfildern ha inoltre trovato casa anche il centro di ricerca e sviluppo dell’azienda, il “Peter Pilz Entwicklungszentrum”. A Cork, in Irlanda, ha inizio lo sviluppo del software. 2010-2019 La digitalizzazione prima di tutto La digitalizzazione prima di tutto Per la prima volta nella sua storia, Pilz presenta alla fiera di Hannover una "propria" Smart Factory. Nel frattempo si prosegue con l’internazionalizzazione: nascono nuove controllate, in India e a Taiwan, a cui si aggiunge il primo sito produttivo cinese a Jintan. Nella sede di Ostfildern viene inaugurato il nuovo centro per la produzione e la logistica intitolato a Peter Pilz. Il 2017 è anche l'anno del cambio generazionale: Renate Pilz lascia la direzione dell'azienda in favore dei figli, Susanne Kunschert e Thomas Pilz. 2020 e decennio successivo I valori sono la base del futuro. Nuove, avvincenti sfide attendono l’azienda in questo decennio. La tendenza alla customizzazione ha portato, nel 2021, al lancio sul mercato del primo relè di sicurezza modulare myPNOZ. Il dispositivo viene realizzato in modo personalizzato e su misura, in dimensione di lotto 1. Nel 2023, Pilz celebra i 75 dalla sua fondazione. Avere raggiunto questo traguardo ci riempie di orgoglio e guardiamo con fiducia ai futuri progetti e innovazioni che incrementeranno la presenza di safety e security in ambiente industriale. Anche per il futuro: nessun compromesso quando si tratta di sicurezza per persone, macchine a ambiente. Weniger Weiterlesen indietro inoltrare Certificazioni Pilz In quanto “ambasciatori della sicurezza” siamo un partner affidabile. Le numerose certificazioni e omologazioni attestano che Pilz, in ogni fase di sviluppo e realizzazione, applica la massima cura per ottenere prodotti di qualità elevata e perfetti sotto ogni punto di vista. Certificazioni e omologazioni Le collaborazioni e membership Con tanta passione e impegno, Pilz partecipa a svariati progetti di ricerca ed è membro attivo di organizzazioni e consorzi di utenti. Grazie allo scambio continuo dalle partnership di cooperazione, Pilz è in grado di cogliere tutte le nuove tendenze nel settore dell’automazione integrandole nei propri prodotti. Progetti di collaborazione Le sedi × Pilz è un’azienda di respiro internazionale: sviluppiamo, produciamo e commercializziamo i nostri prodotti e le nostre soluzioni in tutto il mondo. La vicinanza e la dedizione al cliente sono assolute, per questo ci preoccupiamo di consolidare costantemente la nostra presenza internazionale. Siamo in grado di offrire e applicare, ovunque nel mondo, la nostra competenza in materia di norme e di mercato locali e di operare a livello globale con un grado omogeneo di professionalità e qualità. Le nostre sedi Ulteriori informazioni Storia e futuro Scopri di più sulla storia straordinaria di Pilz e della sua famiglia! Come pioniere del Motion Control, Pilz ha sviluppato fin dall’inizio idee innovative idonee per il settore industriale. Storia e futuro Management e filosofia aziendale Pilz è un’azienda a conduzione familiare giunta alla terza generazione. I membri del management aziendale fanno parte di comitati nazionali e internazionali per contribuire attivamente alla creazione dell’automazione industriale del futuro. Management e filosofia aziendale Carriera in Pilz Vuoi contribuire insieme a Pilz a rendere il mondo più sicuro? Entra a far parte di uno dei nostri team, ognuno di loro è “testimonial della sicurezza”. Scopri le opportunità professionali aperte di tuo interesse! Opportunità di carriera Contatti Pilz ltalia S.r.l. Automazione sicura Via Trieste, snc 20821 Meda (MB) Italia Telefono: +39 0362 1826711 E-mail: info@pilz.it Facebook Twitter YouTube LinkedIn Top Pilz / Azienda / Profilo aziendale Webcode: 236437 Prodotti e settori Sensori Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Settori Industrial Security Applicazioni Moduli Storie di successo Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Safety & Industrial Security Sistemi di controllo Tecnica di controllo di sicurezza Motion Control Industrie 4.0 Robotica Connectivity Reti Controllo e supervisione Software Tecnica e tecnologia di collegamento Sistema di automazione PSS 4000 Servizi Sicurezza delle macchine Valutazione di conformità internazionale Sicurezza sul luogo di lavoro Retrofit con Pilz Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Supporto Pilz Care Download Supporto tecnico Leggi e Norme Glossario FAQ EPLAN Partner Network Corsi di formazione CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Novità Profilo aziendale Informazione alla clientela Management e filosofia aziendale Ufficio stampa Acquisti E-business Fiere e manifestazioni Qualità Sostenibilità Sedi Storia e futuro Carriera Pilz Partner Ricerca e Sviluppo Sigla editoriale Condizioni generali di vendita Protezione dati Note legali Sitemap © Pilz GmbH & Co. KG Abilitare JavaScript nel browser per utilizzare tutte le funzionalità del sito web.

Moduli di sicurezza / relè di sicurezza - Pilz IT Do not miss a thing and always be up-to-date! Receive news from Pilz directly as a push message. Powered by Signalize Privacy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I cookie vengono utilizzati per salvare le informazioni relative alla navigazione sul sito al fine di mantenere le impostazioni personalizzate, la lista dei desideri e la gestione del carrello. Continuando a navigare su questo sito si acconsente all’utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni in merito ai cookie consultare la sezione Privacy policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 24 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Collects data from visitors who are not logged in to a Vimeo account for interaction with Vimeo player. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP fonts.net 1 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pilz.com 2 acceleratorSecureGUID enables security mechanisms in SAP Commerce, e.g.: Page is only available after login Scadenza : Session Tipo : HTTP et_oip In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pilz.com www.pilz.com 6 anonymousCartCookie [x2] Stores content of shopping cart for users not logged in. Scadenza : Session Tipo : HTTP comlb [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP jwt_token [x2] A JSON web token(JWT) is JSON Object which is used to securely transfer information over the web(between two parties). It can be used for an authentication system and can also be used for information exchange. The token is mainly composed of header, payload, signature. These three parts are separated by dots Scadenza : Session Tipo : HTTP stats.pilz.com 5 et_allow_cookies [x2] Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Scadenza : 480 giorni Tipo : HTTP et_allow_cookies Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : Persistent Tipo : HTML et_oip In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML isSdEnabled Percepisce se il rilevamento della profondità di scorrimento del sito web è attivo. Questa funzione ricorda quanto l'utente ha eseguito lo scorrimento della sessione corrente tra le pagine secondarie del sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.pilz.com 5 _pouch_check_localstorage Used to house state for the dedications website. Scadenza : Persistent Tipo : HTML JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz Stores session data: language, region, mobile status, region selection. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz_legal Checks wheter setting cookies in enabled in browser settings. Scadenza : Session Tipo : HTTP pilz_tz For displaying of correct date corresponding to the time zone of the user. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Preferenze 10 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore NID Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.pilz.com 7 _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#attach-seq-store It is used to keep track of the sequence number of each attachment. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#attach-store It is used to store the actual attachments that are created by the application. PouchDB with its IndexedDB implementation can store multiple types of data and attachments are one of them. They can be stored in multiple formats as mentioned in the docs. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#by-sequence It is used to store the actual documents that are created ore deleted by the application. This datastore stores data in the form of json object and also contains deleted data items. Each data item is stored with a sequence number and a document revesion id. The data that is stored is related to language resource for the application which is of 2 data types. One is the catalogue text in that particular selected language and the other one is the text used in the application in that particular language. The catalogue text contains information related to each hardware module in the “More information“ section on “Hardware Configuration“ view of the tool. Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#detect-blob-support Used to store binary data like images and videos that are too large to fit in memory. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#document-store document-store: It is used to store the version details of the documents that are created by the application. This datastore stores data in the form of json object and also contains deleted data items. This datastore is automatically populated any time a new project is saved or deleted by the myPNOZ application. Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#local-store it is used to store documents that are not synced with the server. PouchDB ships with the functionality to connect to a remote database. All data used in the myPNOZ tool is stored locally and therefore this datastore is not used. This datastore is created by default as a result of adding this library to the myPNOZ project. MyPNOZ does not use this datastore and this cookie is simply a side effect of using the npm pouchdb-browser library Scadenza : Persistent Tipo : IDB _pouch_MYPNOZ_RESOURCE_STORE#meta-store It is used to store metadata about the database. In this case the information stored on this datastore is that of the by-sequence datastore as that is the only relevant datastore used for the myPNOZ tool. Scadenza : Persistent Tipo : IDB Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Etracker 1 Per saperne di più su questo fornitore et_oi Opt-in cookie saves the visitor's decision when the tracking opt-in is played out on the customer's site. Is also used for a possible opt-out. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore 1P_JAR Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP CONSENT Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP td Registers statistical data about the behaviour of visitors to the website. Used by the webmaster for internal analyses. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Twitter Inc. 1 Per saperne di più su questo fornitore personalization_id Questo cookie è impostato da Twitter - Il cookie consente al'utente di condividere contenuti dal sito web sul proprio profilo Twitter. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP stats.pilz.com 3 et_cssSelectors Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML et_cssSelectorsLoaded Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML et_scroll_depth Percepisce se il rilevamento della profondità di scorrimento del sito web è attivo. Questa funzione ricorda quanto l'utente ha eseguito lo scorrimento della sessione corrente tra le pagine secondarie del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML www.pilz.com 1 tba_number_of_pageviews In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 28 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Baidu.com 1 Per saperne di più su questo fornitore BAIDUID Questo cookie viene utilizzato nell'ambito dell'integrazione di Baidu -Map sul sito web. Il cookie è necessario per alcune funzionalità della mappa. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 4 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MUID Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Twitter Inc. 6 Per saperne di più su questo fornitore 1/i/adsct [x2] Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : Pixel muc_ads Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id Raccoglie dati riguardanti le visite dell'utente al sito internet, come ad esempio il numero di visite, il tempo medio speso sul sito e quali pagine sono state caricate, allo scopo di personalizzare e migliorare il servizio Twitter. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id_ads Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP guest_id_marketing Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP pilz.com 1 _et_coid Raccoglie informazioni sul comportamento dei visitatori su più siti Web: queste informazioni vengono utilizzate sul sito, per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. Il cookie consente inoltre al sito web di determinare in che modo il visitatore ha avuto accesso al sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP stats.pilz.com 2 _et_coid Raccoglie dati sulle preferenze dell'utente e / o sull'interazione con i contenuti della campagna web: Questi dati vengono utilizzati su piattaforme di campagne CRM utilizzati dai proprietari dei siti web per promuovere eventi o prodotti. Scadenza : Persistent Tipo : HTML cookiesAvailable Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience di un sito per determinare se possono essere inviati ulteriori cookie di terze parti al browser del visitatore; i cookie di terze parti vengono utilizzati per raccogliere informazioni o monitorare il comportamento del visitatore su diversi siti. I cookie di terze parti vengono impostati da un sito o una società di terze parti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Cerca Sito web / download E-Shop Inizio ricerca Cronologia ordini Citazioni Contratti Fatture Carrello salvato Download Dati personali Password Logout Login Elenco comparativo prodotti Carrello Italia | italiano Prodotti e settori Prodotti e settori × Sensori Panoramica Sensori Dispositivi per il controllo della posizione Interruttori di sicurezza Interruttori di sicurezza con bloccaggio Barriere fotoelettriche di sicurezza Laser scanner di sicurezza Sistemi radar di sicurezza Sistemi di visione di sicurezza Software Moduli Panoramica Moduli Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Moduli / dispositivi di controllo Dispositivi per il controllo dei cavi Dispositivi per il comando e il controllo dei freni Relè di sicurezza modulare myPNOZ Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Panoramica Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi compatti PNOZmulti 2 Moduli di controllo compatti PNOZmulti Mini Sistemi di sicurezza PNOZmulti Classic Software PNOZmulti Sistemi di controllo Panoramica Sistemi di controllo Sistemi PLC Sistemi I/O Dispositivi di campo decentralizzati Software Motion Control Panoramica Motion Control Servo-drive Servo-motori Software Robotica Panoramica Robotica Moduli ROS Reti Panoramica Reti Protocolli fieldbus ed Ethernet Sistema Device Diagnostics Controllo e supervisione Panoramica Controllo e supervisione Dispositivi di comando e segnalazione Terminali operatore Software Panoramica Software Software di visualizzazione Tecnica e tecnologia di collegamento Panoramica Tecnica e tecnologia di collegamento Cavi di collegamento e connettori Sistema di automazione PSS 4000 Panoramica Sistema di automazione PSS 4000 Hardware Software Visualizzazione PSS 4000-R Settori Panoramica Settori Imballaggio e packaging Robotica Tecnica ferroviaria Macchine utensili Presse Energia eolica Acciaio e alluminio Funivie Aeroporti Industria della carta e della cellulosa Imballaggio dei beni di consumo Industria alimentare Industria farmaceutica Automotive Applicazioni Panoramica Applicazioni Automazione sicura dei sistemi AGV Controllo sicuro del movimento Sistemi di Burner Management Sistema modulare per ripari mobili Dispositivi di protezione Messa in sicurezza della zona pericolosa con barriere fotoelettriche Identification and Access Management Storie di successo Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Panoramica Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Sicurezza nell’automazione Esportare con successo Le soluzioni di sicurezza Pilz Retrofit con Pilz Industrial Security Panoramica Industrial Security Security Incident Management Security Norm Safety & Industrial Security Tecnica di controllo di sicurezza Industrie 4.0 Panoramica Industrie 4.0 Industrie 4.0 per Pilz Prodotti intelligenti Connectivity Panoramica Connectivity IO-Link Safety Servizi Servizi × Sicurezza delle macchine Panoramica Sicurezza delle macchine Valutazione del rischio Safety Concept Safety Design Integrazione di sistema (System Integration) Validazione della sicurezza Valutazione di conformità internazionale Panoramica Valutazione di conformità internazionale IC-USA IC-NR12 Marcatura IC-CE Conformità e accettazione delle macchine Sicurezza sul luogo di lavoro Panoramica Sicurezza sul luogo di lavoro Ispezione di dispositivi di protezione Analisi di sicurezza del parco macchine Valutazione della sicurezza delle macchine Sistema di lockout/tagout Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Retrofit con Pilz Supporto Supporto × Pilz Care Panoramica Pilz Care Servizio riparazioni e ricambi Supporto on-site Supporto tecnico Care Support Request Assistenza in remoto Download Supporto tecnico EPLAN Partner Network Leggi e Norme Panoramica Principi fondamentali Norme fondamentali (Norme di tipo A+B) Norme specifiche di prodotto (Norme di tipo C) Sicurezza funzionale Fabbricante e datore di lavoro / utilizzatore Norme internazionali Glossario FAQ Panoramica FAQ Prodotti e soluzioni Leggi e Norme Corsi di formazione Corsi di formazione × CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Azienda × Novità Panoramica Novità Newsletter internazionale Pilz Rivista per i clienti Pilz - per essere sempre informati Ufficio stampa Panoramica Ufficio stampa Comunicati stampa Cartelle per la stampa Informazioni generali Materiale fotografico Fiere e manifestazioni Sedi Panoramica Sedi Modulo contatti Carriera Pilz Partner Panoramica Pilz Partner Locations System Partner Authorised Distributors Profilo aziendale Management e filosofia aziendale Qualità Sostenibilità Panoramica Sostenibilità Ambiente Macchine Persone Storia e futuro Ricerca e Sviluppo Informazione alla clientela Acquisti E-business E-Shop × Sensori Sistemi di controllo Reti Tecnica di connessione Dispositivi di commutazione Robotica Comando e segnalazione Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Tecnica di azionamento Software Menu Prodotti e settori Prodotti e settori Sensori Sensori Dispositivi per il controllo della posizione Interruttori di sicurezza Interruttori di sicurezza con bloccaggio Barriere fotoelettriche di sicurezza Laser scanner di sicurezza Sistemi radar di sicurezza Sistemi di visione di sicurezza Software Moduli Moduli Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Moduli / dispositivi di controllo Dispositivi per il controllo dei cavi Dispositivi per il comando e il controllo dei freni Relè di sicurezza modulare myPNOZ Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi compatti PNOZmulti 2 Moduli di controllo compatti PNOZmulti Mini Sistemi di sicurezza PNOZmulti Classic Software PNOZmulti Sistemi di controllo Sistemi di controllo Sistemi PLC Sistemi I/O Dispositivi di campo decentralizzati Software Motion Control Motion Control Servo-drive Servo-motori Software Robotica Robotica Moduli ROS Reti Reti Protocolli fieldbus ed Ethernet Sistema Device Diagnostics Controllo e supervisione Controllo e supervisione Dispositivi di comando e segnalazione Terminali operatore Software Software Software di visualizzazione Tecnica e tecnologia di collegamento Tecnica e tecnologia di collegamento Cavi di collegamento e connettori Sistema di automazione PSS 4000 Sistema di automazione PSS 4000 Hardware Software Visualizzazione PSS 4000-R Settori Settori Imballaggio e packaging Robotica Tecnica ferroviaria Macchine utensili Presse Energia eolica Acciaio e alluminio Funivie Aeroporti Industria della carta e della cellulosa Imballaggio dei beni di consumo Industria alimentare Industria farmaceutica Automotive Applicazioni Applicazioni Automazione sicura dei sistemi AGV Controllo sicuro del movimento Sistemi di Burner Management Sistema modulare per ripari mobili Dispositivi di protezione Messa in sicurezza della zona pericolosa con barriere fotoelettriche Identification and Access Management Storie di successo Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Sicurezza nell’automazione Esportare con successo Le soluzioni di sicurezza Pilz Retrofit con Pilz Industrial Security Industrial Security Security Incident Management Security Norm Safety & Industrial Security Tecnica di controllo di sicurezza Industrie 4.0 Industrie 4.0 Industrie 4.0 per Pilz Prodotti intelligenti Connectivity Connectivity IO-Link Safety Servizi Servizi Sicurezza delle macchine Sicurezza delle macchine Valutazione del rischio Safety Concept Safety Design Integrazione di sistema (System Integration) Validazione della sicurezza Valutazione di conformità internazionale Valutazione di conformità internazionale IC-USA IC-NR12 Marcatura IC-CE Conformità e accettazione delle macchine Sicurezza sul luogo di lavoro Sicurezza sul luogo di lavoro Ispezione di dispositivi di protezione Analisi di sicurezza del parco macchine Valutazione della sicurezza delle macchine Sistema di lockout/tagout Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Retrofit con Pilz Supporto Supporto Pilz Care Pilz Care Servizio riparazioni e ricambi Supporto on-site Supporto tecnico Care Support Request Assistenza in remoto Download Supporto tecnico EPLAN Partner Network Leggi e Norme Principi fondamentali Norme fondamentali (Norme di tipo A+B) Norme specifiche di prodotto (Norme di tipo C) Sicurezza funzionale Fabbricante e datore di lavoro / utilizzatore Norme internazionali Glossario FAQ FAQ Prodotti e soluzioni Leggi e Norme Corsi di formazione Corsi di formazione CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Azienda Novità Novità Newsletter internazionale Pilz Rivista per i clienti Pilz - per essere sempre informati Ufficio stampa Ufficio stampa Comunicati stampa Cartelle per la stampa Informazioni generali Materiale fotografico Fiere e manifestazioni Sedi Sedi Modulo contatti Carriera Pilz Partner Pilz Partner Locations System Partner Authorised Distributors Profilo aziendale Management e filosofia aziendale Qualità Sostenibilità Sostenibilità Ambiente Macchine Persone Storia e futuro Ricerca e Sviluppo Informazione alla clientela Acquisti E-business E-Shop Sensori Dispositivi di commutazione Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Sistemi di controllo Robotica Tecnica di azionamento Reti Comando e segnalazione Software Tecnica di connessione {{.UserName}} Citazioni Cronologia ordini Contratti Carrello salvato Fatture Download Dati personali Password Logout Login Italia | italiano Sito web / download E-Shop Inizio ricerca Panoramica Vantaggi Novità Caratteristiche Gamma di prodotti Moduli di sicurezza / relè di sicurezza PNOZ PNOZ - La soluzione di sicurezza ottimale per ogni esigenza I relè di sicurezza PNOZ controllano funzioni di sicurezza quali arresto di emergenza, ripari mobili, barriere fotoelettriche, comandi bimanuali, velocità, fermo macchina , ecc. Milioni di moduli di sicurezza PNOZ utilizzati in tutto il mondo danno prova quotidianamente della propria qualità. Nel 1987 Pilz brevettò il primo dispositivo di interruzione di emergenza per la protezione di uomini e macchine. Questo prodotto rappresenta una pietra miliare nella storia della tecnica della sicurezza. In brevissimo tempo gli innovativi relè di sicurezza PNOZ sono diventati i moduli di sicurezza più utilizzati al mondo . Il marchio PNOZ oggi è sinonimo di moduli di sicurezza. PNOZ – L'originale! Lo sviluppo costante ha permesso di passare dai dispositivi più semplici al relè di sicurezza modulare myPNOZ e ai moduli compatti configurabili PNOZmulti , lo standard di sicurezza internazionale per le macchine. Il nuovo relè di sicurezza myPNOZ Su misura e personalizzato per ogni genere di requisito e in dimensione di lotto 1 . Il relè di sicurezza myPNOZ viene fornito pre-assemblato, impostato e testato . Il cliente deve soltanto implementarlo mediante “plug and play” . Più semplice di così... Scoprite di più. Affidatevi allo standard nella tecnica della sicurezza - Vantaggi Certificazione internazionale Elevata disponibilità degli impianti e tempi ridotti di fermo macchina grazie alla diagnostica efficace sul dispositivo Messa in servizio più rapida e cablaggio più semplice grazie a dispositivi con morsetti “plug-in” Soluzioni complete composte da dispositivi di controllo, sensori e dispositivi di comando e segnalazione compatibili Massima sicurezza, fino a PL "e" secondo EN ISO 13849-1 e SIL CL 3 secondo EN/IEC 62061 Supporto decisionale: ecco come trovare il relè di sicurezza giusto! Il dispositivo di sicurezza modulare myPNOZ è semplice da azionare, preassemblato su misura e pertanto facile da installare. Viene così a integrare la gamma di relè di sicurezza Pilz già disponibili. Ma quando si utilizza myPNOZ e quando PNOZsigma risulta eventualmente essere la scelta giusta? myPNOZ è la soluzione ideale se: nell’impianto si devono controllare fino a 16 ingressi di sicurezza, è richiesta una soluzione di sicurezza personalizzata specificatamente per la propria applicazione, si intendono realizzare collegamenti sia AND che OR, non si ha tempo di imparare a utilizzare un nuovo software, si cerca una soluzione compatta per il proprio quadro elettrico, è necessario poter sostituire i moduli in modo flessibile anche dopo la messa in servizio. Se si deve controllare solo una singola funzione di sicurezza , ad es. un arresto di emergenza, Pilz consiglia il relè di sicurezza classico PNOZsigma o PNOZ X. Se si devono invece eseguire controlli più complessi di oltre 16 ingressi di sicurezza ed è richiesta una diagnostica completa, Pilz suggerisce i moduli compatti configurabili PNOZmulti. Questi possono essere liberamente configurati con l’aiuto di Configurator. Relè di sicurezza modulare myPNOZ Moduli compatti PNOZmulti 2 Le caratteristiche dei relè di sicurezza Pilz in breve I relè di sicurezza di Pilz si contraddistinguono per diversi range di tensione di alimentazione, per il numero di contatti di sicurezza e per la possibilità di estrazione dei morsetti. Per ulteriori informazioni sulle funzioni di un relè di sicurezza consultare il Glossario. In base alle differenti caratteristiche e funzionalità, i prodotti Pilz possono essere suddivisi nei seguenti gruppi di prodotti: myPNOZ Relè di sicurezza con logica di combinazione interna Creazione personalizzata in myPNOZ Creator Produzione su misura in dimensione di lotto 1 Semplicità e rapidità di messa in servizio PNOZsigma Massima funzionalità in dimensioni ridotte Modalità operative e tempi regolabili Scalabilità grazie alla struttura modulare PNOZ X Sicurezza per ogni funzione Elettromeccanico, a potenziale libero Con alimentatore wide-range PNOZcompact Quadrato, semplice, giallo Ideale per costruttori di macchine di serie con elevanti cicli produttivi Funzione base di un’applicazione di sicurezza PNOZelog Semplicità di collegamento Non soggetto a usura Diagnostica estesa PNOZpower Carichi elevati da 8 A a 16 A Commutazione diretta di carichi motore Contatti di uscita modulari Risparmio in termini di costi grazie alla tecnologia “push-in” Un grosso vantaggio in termini di convenienza e sicurezza è rappresentato dai dispositivi nelle versioni con tecnologia "push-in". Tempi di messa in esercizio e assistenza ridotti consentono di ridurre i costi. Le seguenti famiglie di prodotti sono disponibili con morsetti a molla “push-in”: Relè di sicurezza PNOZsigma, PNOZ X, PNOZcompact, PNOZelog Relè di controllo PMDsigma Dispositivi per il controllo dei cavi PLIDdys Relè di sicurezza modulare myPNOZ Moduli compatti PNOZmulti 2, PNOZmulti Mini, PNOZmulti Facilità degli interventi di assistenza grazie all’utilizzo semplice e intuitivo Collegamento a tutti i cavi presenti sul mercato, con o senza capicorda terminali Cablaggio semplice e rapido Doppia possibilità di collegamento per ogni polo, apertura singola o contemporanea di entrambi (utile in fase di installazione o modifica del cablaggio) Risparmio in termini di costi in caso di sostituzione del dispositivo: non è necessario un nuovo cablaggio e si evitano così potenziali errori correlati Apertura separata per il controllo della tensione Connettori codificati per un’installazione semplice e sicura e maggiore sicurezza di gestione in caso di interventi di assistenza Nessuna manutenzione grazie alla forza definita dei morsetti; a differenza dei morsetti a vite non è necessario regolarli periodicamente con un conseguente risparmio di costi Elevata sicurezza dei contatti anche in caso di forti vibrazioni e colpi Facilità di collegamento dei potenziali Il relè di sicurezza ottimale per ogni applicazione Oltre alla classica funzione di interruzione di emergenza, oggi i relè di sicurezza PNOZ controllano anche ripari mobili, barriere fotoelettriche, comandi bimanuali, tappeti di sicurezza, muting, motore fermo, velocità e numerose altre funzioni di sicurezza. Vi servono maggiori informazioni? Consultate il capitolo 5.1! Il compendium sulla sicurezza (in lingua tedesca) contiene tutto quanto c’è da sapere sulla sicurezza delle macchine. Compendium sulla sicurezza La gamma di prodotti Pilz: Moduli di sicurezza Moduli di sicurezza/relè di sicurezza PNOZsigma Massima funzionalità in dimensioni compatte, modalità operative e temporizzate impostabili e diagnostica di immediata comprensione Moduli di sicurezza/relè di sicurezza PNOZsigma PNOZ X, relè di sicurezza/moduli di sicurezza La soluzione di sicurezza su misura per ogni funzione: elettromeccanica, a potenziale libero, disponibile nelle versioni AC/DC. PNOZ X, relè di sicurezza/moduli di sicurezza PNOZcompact moduli di sicurezza / relè di sicurezza Per i costruttori di macchine in serie con quantità elevate, funzioni standardizzate ripetitive e controllo di arresto di emergenza, ripari mobili o barriere fotoelettriche. PNOZcompact moduli di sicurezza / relè di sicurezza PNOZelog moduli di sicurezza / relè di sicurezza Semplice da collegare, non soggetto ad usura e con opzioni di diagnostica estesa: ecco le caratteristiche fondamentali del modulo di sicurezza PNOZelog di Pilz. PNOZelog moduli di sicurezza / relè di sicurezza PNOZpower moduli di sicurezza / relè di sicurezza Carichi elevati da 8 A a 16 A e carichi motore gestiti direttamente con PNOZpower. Il modulo di sicurezza dispone di contatti di uscita modulari. PNOZpower moduli di sicurezza / relè di sicurezza Dispositivi per il controllo dei cavi I dispositivi per il controllo dei cavi offrono una speciale protezione e la verifica del collegamento così da garantire l'univocità del segnale sul cavo stesso. In questo modo è possibile escludere errori nel cablaggio, anomalie dei cavi oppure manipolazione. Dispositivi per il controllo dei cavi Relè di sicurezza modulare myPNOZ Relè di sicurezza modulare semplice da comandare con logica di combinazione interna per il controllo, ad esempio, di arresto di emergenza, barriere fotoelettriche di sicurezza o comando bimanuale IIIA/C in piccole e medie applicazioni aventi da 2 a 16 funzioni di ingresso di sicurezza. Relè di sicurezza modulare myPNOZ Contatti Pilz ltalia S.r.l. Automazione sicura Via Trieste, snc 20821 Meda (MB) Italia Telefono: +39 0362 1826711 E-mail: info@pilz.it Supporto tecnico Telefono: +39 0362 1826711 E-mail: techsupport@pilz.it Facebook Twitter YouTube LinkedIn Top Pilz / Prodotti e settori / Moduli / Moduli di sicurezza / relè di sicurezza Webcode: 150093 Prodotti e settori Sensori Automazione sicura? Sicuramente Pilz! Settori Industrial Security Applicazioni Moduli Storie di successo Sistemi di controllo compatti PNOZmulti Safety & Industrial Security Sistemi di controllo Tecnica di controllo di sicurezza Motion Control Industrie 4.0 Robotica Connectivity Reti Controllo e supervisione Software Tecnica e tecnologia di collegamento Sistema di automazione PSS 4000 Servizi Sicurezza delle macchine Valutazione di conformità internazionale Sicurezza sul luogo di lavoro Retrofit con Pilz Impiego sicuro di sistemi di trasporto a guida automatica Industrial Security Consulting Service Supporto Pilz Care Download Supporto tecnico Leggi e Norme Glossario FAQ EPLAN Partner Network Corsi di formazione CMSE® - Certified Machinery Safety Expert Piano delle qualifiche CECE - Certified Expert in CE Marking CEFS – Certified Expert in Functional Safety Sistemi di formazione Azienda Novità Profilo aziendale Informazione alla clientela Management e filosofia aziendale Ufficio stampa Acquisti E-business Fiere e manifestazioni Qualità Sostenibilità Sedi Storia e futuro Carriera Pilz Partner Ricerca e Sviluppo Sigla editoriale Condizioni generali di vendita Protezione dati Note legali Sitemap © Pilz GmbH & Co. KG Abilitare JavaScript nel browser per utilizzare tutte le funzionalità del sito web.

Pilz Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Pilz Italia Fabbricazione di macchinari di automazione Meda, MB 8.345 follower The spirit of safety Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (47) Segnala azienda Chi siamo Nata nel 1993 come filiale commerciale di Pilz GmbH &Co. KG, Pilz Italia si è specializzata nella fornitura di componenti e sistemi di automazione ad alto contenuto innovativo e con in mente l’obiettivo della sicurezza in ambito industriale.

Fondamentale l'osmosi tra prodotti e sistemi diventati il più delle volte standard de facto come per esempio PNOZ, PSS, PIT, PMCprotego, PMI, PSEN, SafetyEYE, SafetyNET p e servizi consulenziali che, rivolti al mondo delle imprese e delle istituzioni, rendono Pilz capace di creare valore e diffondere valori, continuamente a contatto con la realtà industriale dei propri clienti.

La struttura di Pilz Italia, seguendo il modello dell’organizzazione della capogruppo, incoraggia l’apertura mentale e la crescita individuale di ogni proprio dipendente.

Il trend di riferimento tecnologico su cui Pilz sta puntando oggi è lo sviluppo di soluzioni di controllo per automatizzare in sicurezza macchine e impianti, attraverso lo sviluppo di piattaforme hardware e software scalabili secondo le diverse esigenze applicative, tenendo sempre presente che la scelta delle tecnologie deve essere guidata da criteri quali semplicità d'uso, flessibilità, portabilità, ma soprattutto autodiagnostica preventiva e autoadattamento. Sito Web http://www.pilz.it Link esterno per Pilz Italia Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Meda, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1993 Settori di competenza Automazione Industriale, Sicurezza Macchine, Barriere, Sensori, Interblocchi, PLC, Motion Control, Engineering, Training, Corsi formazione sicurezza, Analisi del rischio, Safety Relays, Sistemi di automazione, Servo Drives, Safety Services e Servizi Località Principale Via Trieste, snc Meda, MB 20821, IT Ottieni indicazioni Via Bruxelles, 10/b Parma, 43123, IT Ottieni indicazioni Piazza Martiri della Libertà, 2 Rivoli, Piemonte 10098, IT Ottieni indicazioni Viale del Lavoro 18/2 - Zona artigianale Europa Ponte San Nicolò, (PD) 35020, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Pilz Italia Emilio Brambilla Alessio Ragni Pilz presso Pilz Italia Alessio Corneo Information Technology | System Administrator | Innovation specialist Andrea Maritano End User Sales Manager presso Pilz Italia Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Pilz Italia 8.345 follower 1 giorno Segnala post 🟡 𝗦𝗶𝘀𝘁𝗲𝗺𝗮 #𝗿𝗮𝗱𝗮𝗿 𝗰𝗼𝗻 𝗰𝗼𝗺𝘂𝗻𝗶𝗰𝗮𝘇𝗶𝗼𝗻𝗲 #𝗙𝗦𝗼𝗘 🟡

🆕 #Pilz rende disponibile la connessione sicura FSoE su PSEN radar, unendo la tecnologia del radar #safety con una comunicazione veloce e sicura in grado di interfacciarsi al dispositivo PNOZmulti 2 in una rete #EtherCAT .

✔️ Con la 𝗻𝘂𝗼𝘃𝗮 𝘂𝗻𝗶𝘁𝗮̀ 𝗣𝗦𝗘𝗡 𝗿𝗱𝟭.𝘅 𝗦𝗗 𝗜/𝗢 𝗙𝗦𝗼𝗘 è possibile, fra le varie funzionalità, commutare fino a 32 zone in maniera dinamica all’interno del progetto del PNOZmulti 2 ed effettuare funzioni di muting sul singolo sensore.
✔️ Il sistema potrà ad esempio sapere lo stato dell’unità di controllo e dei singoli sensori ad essa collegati, oltre a gestire i suoi segnali di I/O come un nodo remoto.
✔️ Un’ulteriore novità è legata al fatto di avere a disposizione un backup della configurazione su SD card.

👉 https://lnkd.in/djbNcaYz #automazioneindustriale #industrialautomation #sicurezza #connectivity #radarsystems 20 Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 settimana Segnala post Il nuovo 🟡 #RegolamentoMacchine UE 2023/1230 🟡, tra le tante novità, esplicita nei requisiti il concetto di consentire all’utilizzatore di 𝘃𝗲𝗿𝗶𝗳𝗶𝗰𝗮𝗿𝗲 𝗹𝗲 𝗳𝘂𝗻𝘇𝗶𝗼𝗻𝗶 𝗱𝗶 𝘀𝗶𝗰𝘂𝗿𝗲𝘇𝘇𝗮 e anche di 𝗳𝗼𝗿𝗻𝗶𝗿𝗲 𝗹𝗲 𝗽𝗿𝗼𝗰𝗲𝗱𝘂𝗿𝗲 𝗱𝗶 𝗽𝗿𝗼𝘃𝗮 𝗳𝘂𝗻𝘇𝗶𝗼𝗻𝗮𝗹𝗲 𝘀𝗽𝗲𝗰𝗶𝗳𝗶𝗰𝗵𝗲 (R.E.S.S. 1.1.2 Principi d’integrazione della sicurezza).

Il costruttore non solo deve verificare le funzioni prima della messa in servizio, ma deve mettere in grado anche l’utilizzatore di farlo successivamente, se necessario.

Grazie all’esperienza dei propri tecnici nelle 𝗮𝘁𝘁𝗶𝘃𝗶𝘁𝗮̀ 𝗱𝗶 𝘃𝗮𝗹𝗶𝗱𝗮𝘇𝗶𝗼𝗻𝗲, #Pilz può supportare costruttori e utilizzatori nella verifica delle funzioni di #sicurezza e nella redazione delle procedure/manuali.

Maggiori informazioni:
👉 https://lnkd.in/d9FkSz9k 👉 https://lnkd.in/dKHCsuCk #MachineryRegulation #safety #automazioneindustriale #industrialautomation 32 Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 settimana Segnala post Giovedì 9 maggio ti aspettiamo presso #Yaskawa Space Italy (📍 Orbassano, TO) per l'evento: " #𝗛𝗮𝗻𝗱𝗹𝗶𝗻𝗴 𝗿𝗼𝗯𝗼𝘁𝗶𝗰𝗼 𝗻𝗲𝗹𝗹'𝗲𝗿𝗮 𝗱𝗲𝗹 𝟱.𝟬". 🦾

🔊 Partecipazione gratuita, previa registrazione (evento a numero chiuso): ➡️ https://lnkd.in/dFnMHFgQ Insieme a Schmalz Italy , Zimmer Group e - ovviamente - YASKAWA Italia ci confronteremo sui cambiamenti che stanno avvenendo nel mondo della #robotica .
Inoltre, Open Group Italia illustrerà come accedere ai finanziamenti legati a questa nuova trasformazione.

Programma ufficiale dell'evento:
👉 10:30 Registrazione
👉 10:45 Saluti di benvenuto e presentazione dei partecipanti
👉 11:15 Dibattito
👉 12:30 Un caso concreto: Match
👉 12:45 Visita area applicativa
👉 13:30 Light lunch
👉 14:30 #Industria50 – Come accedere ai finanziamenti
👉 15:45 Chiusura lavori e saluti #Pilz #robotics #robot #cobot #HRC #automazioneindustriale #industrialautomation #sicurezza #safety #security 28 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 3 settimane Modificato Segnala post 𝑆𝑎𝑝𝑝𝑖𝑎𝑚𝑜 𝑐𝑎𝑙𝑐𝑜𝑙𝑎𝑟𝑒 𝑖 𝑝𝑎𝑟𝑎𝑚𝑒𝑡𝑟𝑖 𝑑𝑒𝑙𝑙𝑒 𝑓𝑢𝑛𝑧𝑖𝑜𝑛𝑖 𝑑𝑖 #𝑠𝑖𝑐𝑢𝑟𝑒𝑧𝑧𝑎 𝑟𝑒𝑎𝑙𝑖𝑧𝑧𝑎𝑡𝑒 𝑠𝑢𝑔𝑙𝑖 𝑖𝑚𝑝𝑖𝑎𝑛𝑡𝑖?

Partecipa al corso di #Pilz Academy "𝗖𝗮𝗹𝗰𝗼𝗹𝗼 #𝗣𝗟 𝗲 #𝗦𝗜𝗟 𝘂𝘁𝗶𝗹𝗶𝘇𝘇𝗮𝗻𝗱𝗼 𝗹𝗼 𝘀𝘁𝗿𝘂𝗺𝗲𝗻𝘁𝗼 𝗱𝗶 𝗰𝗮𝗹𝗰𝗼𝗹𝗼 𝗦𝗜𝗦𝗧𝗘𝗠𝗔":
📅 6 maggio | 💻 Formazione via webinar
Info dettagliate e scheda di iscrizione: 👉 https://lnkd.in/e-we9F4p #thespiritofsafety #safety #automazioneindustriale #industrialautomation #pilzacademy #functionalsafety #sicurezzafunzionale Calcolo PL e SIL utilizzando lo strumento di calcolo SISTEMA pilzacademy.it 28 1 commento Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 3 settimane Modificato Segnala post Si è svolto presso l'headquarter di Meda l'incontro annuale con gli agenti di #Pilz Italia. Un'ottima occasione per condividere importanti aggiornamenti tecnici e commerciali, ma anche per consolidare - fra sorrisi e strette di mano - una collaborazione che garantisca efficienza e capillarità territoriale.

Grazie a tutti e alla prossima! 🙌 💛 #automazioneindustriale #industrialautomation #sicurezza #thespiritofsafety #safety #security 53 1 commento Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 mese Modificato Segnala post Il prossimo 📅 17 aprile parteciperemo alla tavola rotonda a cura di SPS Italia dal titolo "I nuovi orizzonti dell'industria manifatturiera: #Robotica , #Automazione e Digitale per costruire un futuro più sostenibile".

🎙 Per #Pilz Italia si confronterà sulle tematiche proposte ELISABETTA MARZUFERO , Safety and Automation Engineer.
📍 Competence Center CIM4.0, Torino
Maggiori informazioni e iscrizione all'evento 👉🏻 https://lnkd.in/eiHCzQ2X #automazioneindustriale #industrialautomation #safety #security #sicurezza #HRC | Riccardo Oldani | Open Factory Edizioni | ANIE Automazione 42 1 commento Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 mese Segnala post La nuova generazione di #SafetyLockingDevices elettromeccanici 🟡 𝗣𝗦𝗘𝗡𝘀𝗹𝗼𝗰𝗸 𝟮 🟡: quali sono le nuove funzionalità?

Tutte le informazioni sono disponibili qui 👉 https://lnkd.in/eM3eQQKs #Pilz #automazioneindustriale #industrialautomation #safeguarding #safety #sicurezza #machinerysafety #machinesafety …vedi altro 33 Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 mese Modificato Segnala post ❓ Qual è il 𝗣𝗲𝗿𝗳𝗼𝗿𝗺𝗮𝗻𝗰𝗲 𝗟𝗲𝘃𝗲𝗹 ( #PL ) che deve raggiungere una funzione di arresto di emergenza? 
Il livello minimo di prestazione che deve essere raggiunto è almeno pari a 𝗣𝗟 𝗰, secondo la 𝗻𝗼𝗿𝗺𝗮 𝗮𝗿𝗺𝗼𝗻𝗶𝘇𝘇𝗮𝘁𝗮 𝗘𝗡 𝗜𝗦𝗢 𝟭𝟯𝟴𝟱𝟬. 

❓ E qual è il modo più semplice per ottenere un PL c?
Basta realizzare una 𝗖𝗮𝘁𝗲𝗴𝗼𝗿𝗶𝗮 𝟭, impiegando componenti “well-tried”.
In accordo alla 𝗻𝗼𝗿𝗺𝗮 𝗘𝗡 𝗜𝗦𝗢 𝟭𝟯𝟴𝟰𝟵-𝟭, un dispositivo di arresto di emergenza “well-tried” deve essere:
- ampiamente utilizzato in passato con risultati positivi in applicazioni simili, oppure;
- elencato nella norma EN ISO 13849-2, allegati A a D, oppure;
- realizzato, verificato e convalidato utilizzando principi che ne dimostrano l’idoneità e l’affidabilità
- per applicazioni legate alla #sicurezza secondo gli standard di prodotto e di applicazioni pertinenti.

🟡 Per raggiungere almeno un PL c occorre quindi prestare molta attenzione alla scelta della tipologia di componente da utilizzare!

Puoi approfondire qui 👉 https://lnkd.in/dnFuctXs #Pilz #performancelevel #automazioneindustriale #industrialautomation #thespiritofsafety #functionalsafety #safety 44 Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 mese Segnala post Mancano pochi giorni al webinar gratuito "La #security nella #supplychain .
Dalle preoccupazioni iniziali alla messa in servizio: requisiti di cyber security a garanzia di #safety e business continuity".

Scopri gli argomenti e iscriviti 👉 https://lnkd.in/eMwB8Pm8 📅 Martedì 26 marzo, ore 11:00
🎙️ Relatori: Alessio Ragni e Marco Cosatto #cybersecurity #industrialsecurity #cyberrisk #sicurezza #Pilz #automazioneindustriale #industrialautomation Iscrizione Webinar "Security nella Supply Chain" di Pilz Italia landing.pilz.it 17 Consiglia Commenta Condividi Pilz Italia 8.345 follower 1 mese Modificato Segnala post 🟡 Modulo EtherCAT #FSoE Master 🟡
 
Il modulo di sicurezza 𝗣𝗡𝗢𝗭 𝗺 𝗘𝗙 #𝗘𝘁𝗵𝗲𝗿𝗖𝗔𝗧 𝗙𝗦𝗼𝗘 in combinazione con il 𝗱𝗶𝘀𝗽𝗼𝘀𝗶𝘁𝗶𝘃𝗼 𝗯𝗮𝘀𝗲 𝗣𝗡𝗢𝗭 𝗺 𝗕𝟭 può essere utilizzato come 𝗙𝗦𝗼𝗘 𝗠𝗮𝘀𝘁𝗲𝗿, come 𝗙𝗦𝗼𝗘 𝗦𝗹𝗮𝘃𝗲, ma anche come 𝗘𝘁𝗵𝗲𝗿𝗖𝗔𝗧-𝗦𝗹𝗮𝘃𝗲 in macchine o impianti.
La configurazione si esegue con la massima semplicità all’interno del software PNOZmulti Configurator a partire dalla versione 11.3.

Alcuni vantaggi:
✔️ soluzioni safety pronte e certificate per un elevato livello di #sicurezza ;
✔️ possibilità di espandere facilmente la struttura dell'impianto #safety ;
✔️ numerose opzioni di diagnostica;
✔️ "soluzione a cavo unico" con sensori e azionamenti safety di #Pilz .
 
Con PNOZmulti 2 come FSoE Master è possibile realizzare in modo semplice una connessione sicura con:
▪️ i sensori PSENradar FSoE;
▪️ gli azionamenti PMC con scheda FSoE;
▪️ altri prodotti che supportano funzionalità FSoE.
 
Scopri di più 👉 https://lnkd.in/ex6ZbGej #automazioneindustriale #industrialautomation #safetyoverethercat Modulo EtherCAT FSoE Master pilz.com 47 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Pilz Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Pilz Fabbricazione di macchinari di automazione Pagine simili Pilz Fabbricazione di macchinari di automazione SICK Sensor Intelligence Fabbricazione di macchinari di automazione Festo Italia Fabbricazione di macchinari di automazione Assago, Milano SEW-EURODRIVE Italia Automazione industriale Solaro, Milano Pilz Automation Safety L.P. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Canton, MI Phoenix Contact Fabbricazione di macchinari di automazione Blomberg, Nordrhein-Westfalen Schmersal Italia Fabbricazione di macchinari di automazione Borgosatollo (BS), Lombardia Pizzato Elettrica Fabbricazione di macchinari di automazione Marostica, Vicenza Baumer Group Fabbricazione di macchinari di automazione B&R Industrial Automation Automazione industriale Austria, Eggelsberg Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” 248 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico della sicurezza” 854 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” 151 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Account manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Pilz Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Cataloghi Pilz Questo sito web memorizza i cookie sul tuo computer. Questi cookie vengono utilizzati per migliorare l'esperienza sul tuo sito web e fornirti servizi più personalizzati, sia su questo sito web che su altri media. Per saperne di più sui cookie che utilizziamo, consulta la nostra politica sulla privacy. Quando visiti il ​​nostro sito non tracceremo le tue informazioni. Tuttavia, per poter rispettare le tue preferenze, dovremo utilizzare solo un piccolo cookie in modo che non ti venga chiesto di effettuare nuovamente questa scelta. Accetto Rifiuto Pilz.it Pilzacademy.it Supporto Prodotti Servizi Training Altro Carrello Contatti Cataloghi digitali Pilz Italia Scegli la categoria e inizia la ricerca Non trovi il catalogo che ti interessa? Contattaci usando il pulsante qui sotto Richiedi Prodotti Servizi Training Altro Pilz Pilz offre soluzioni di automazione per macchine e linee automatiche che si contraddistinguono per completezza e semplicità, passando dai sensori ai sistemi di controllo. Privacy Policy | Cookie Policy Follow Us Let us be social E-mail inviata con successo. Grazie per aver utilizzato il servizio "Cataloghi digitali" di Pilz.

