Home page | Plax Group Skip to content Plax Group it en cn Open/Close Menu Chi siamo Plax Group Elite Borsa Italiana Lavora con noi Politica della qualità e certificazioni Contatti Divisioni Biomedical Health & Beauty Industrial Mold Division Tecnologia Stampaggio ad iniezione Termoformatura plastica Prototipazione rapida Attività Progettazione stampi materie plastiche Costruzione stampi materie plastiche Assemblaggio materie plastiche Servizi Stampaggio materie plastiche Stampaggio silicone liquido Stampaggio silicone medicale Sovrastampaggio Metalreplacement Altri servizi Siti produttivi Italia Romania – Arad Cina – Suzhou Tunisia – Tunisi Richiedi un preventivo Vedi Biomedical Progettazione ed elevati standard di qualità Assistere i clienti del settore biomedicale. Vedi Health & beauty Expertise e miglioramento costante Specializzata nello stampaggio e nella decorazione. Vedi Industrial Tecnologie e know-how al vostro servizio Ingegnerizza e produce particolari plastici ad alta prestazione. Vedi Mold Division Design, tecnica ed eccellenza Software di simulazione e progettazione permettono di trovare soluzioni efficaci. Vedi Plax Group 60 anni di tradizione, esperienza, conoscenza e flessibilità Trasformiamo le vostre idee in prodotti finiti. Chi siamo Plax Group Elite Borsa Italiana Lavora con noi Politica della qualità e certificazioni Contatti Divisioni Biomedical Health & Beauty Industrial Mold Division Tecnologia Stampaggio ad iniezione Termoformatura plastica Prototipazione rapida Attività Progettazione stampi materie plastiche Costruzione stampi materie plastiche Assemblaggio materie plastiche Servizi Stampaggio materie plastiche Stampaggio silicone liquido Stampaggio silicone medicale Sovrastampaggio Metalreplacement Altri servizi Siti produttivi Italia Romania – Arad Cina – Suzhou Tunisia – Tunisi Richiedi un preventivo PLAX S.p.A. Sede Legale: Via San Gregorio, 53 - 20124 MILANO (MI) Contatti per stampaggio ad iniezione: +39 039 6926812 Contatti per stampaggio termoformatura: +39 051 751100 Contatti per prototipazione rapida: +39 348 7988358 / +39 039 6929614 E-mail: plax@plax.it PEC: plax@legalmail.it C.F: 02250140155 P.IVA: 00732080965 Credits Privacy

Home page | Plax Group Skip to content Plax Group it en cn Open/Close Menu About us Plax Group Elite Borsa Italiana Work with us Quality and certification policy Contacts Divisions Biomedical Health & Beauty Industrial Mold Division Technology Injection molding Plastic thermoforming Rapid Prototyping Activities Design of plastic molds Construction of plastic molds Plastics assembly Services Plastics molding Liquid silicone molding Medical silicone molding Overmolding Metal replacement Other services Production sites Italia Romania – Arad Cina – Suzhou Tunisia – Tunisi Ask for a quote Visit Biomedical Design and high standards of quality Support customers in the biomedical sector Visit Health & beauty Expertise and continuous improvement Specializes in the molding and decoration Visit Industrial Technology and know-how at your service Engineers and produces high-performance Visit Mold Division Design, technique and excellence innovative simulation and design software to find effective solutions Visit Plax Group 60 years of tradition, experience, knowledge and flexibility Transform your ideas into finished products About us Plax Group Elite Borsa Italiana Work with us Quality and certification policy Contacts Divisions Biomedical Health & Beauty Industrial Mold Division Technology Injection molding Plastic thermoforming Rapid Prototyping Activities Design of plastic molds Construction of plastic molds Plastics assembly Services Plastics molding Liquid silicone molding Medical silicone molding Overmolding Metal replacement Other services Production sites Italia Romania – Arad Cina – Suzhou Tunisia – Tunisi Ask for a quote PLAX S.p.A. Registered address: Via San Gregorio, 53 - 20124 MILANO (MI) Sales contact - Injection molding: +39 039 6926812 Sales contact - Thermoforming: +39 051 751100 Sales contact - Rapid Prototyping: +39 348 7988358 / +39 039 6929614 E-mail: plax@plax.it PEC: plax@legalmail.it C.F: 02250140155 VAT Number: 00732080965 Credits Privacy

Plax Group | Plax Group Skip to content Plax Group it en cn Open/Close Menu About us Plax Group Elite Borsa Italiana Work with us Quality and certification policy Contacts Divisions Biomedical Health & Beauty Industrial Mold Division Technology Injection molding Plastic thermoforming Rapid Prototyping Activities Design of plastic molds Construction of plastic molds Plastics assembly Services Plastics molding Liquid silicone molding Medical silicone molding Overmolding Metal replacement Other services Production sites Italia Romania – Arad Cina – Suzhou Tunisia – Tunisi Ask for a quote Plax Group Plax Group: since 1958 in the plastics processing sector Mission Plax Group is a company specializing in mold construction and thermoplastic molding. The services that Plax Group offers are intended for a global clientèle that demands high quality and constant support at all stages of the process. Our ambitions of self-improvement and innovation, to respond in a personalized way to the needs of every customer, investing heavily in new installations and in the professionalism of our staff, guides Plax's decisions towards offering a quality product. Vision In addition to being an operational and productive group, the vision of Plax Group falls within a broader horizon, aimed at becoming the provider of innovative technical solutions , supported by our availability and flexibility with regard to our customers. This is reflected in our company motto: “Devoted to performance, committed to you”. Values and sustainability For years, ethical, environmental, social and health and safety sustainability has been a guiding principle at PLAX. It is a principle that permeates all the activities of the group, allowing us to maximize the opportunities in the areas of innovation and sustainable technology and to foresee and mitigate risks in our operational and business performance. Plax in summary: More than 50 years’ experience in molding and transforming plastics Founded in 1958 in Zola Predosa (Italy). Highly qualified staff who guarantee timely solutions Over 600 employees (98% with permanent contract - 55% women) Turnover 2017: 44 million euro. Constant growth in turnover (+30%) and employees (+18%) in the last 5 years. 8 production sites (Italy, Romania, China, Tunisia) for designing and building molds Warehouses in North America and Central Europe. over 100 injection presses with tonnage from 30 to 1500 tons 18 thermoforming machines Cleanrooms for molding and assembly R&D and Marketing & Sales offices in Italy and China. Certifications awarded: ISO 9001, 18001, 14001 Certifications recently completed: ISO 13485, IATF 14986 History Plaxtiglass was founded in 1958 as a private company, whose core business was the production of plastic articles using thermoforming. In 1990, Plaxtiglass acquired Due Erre International, another leading company in the vacuum thermoforming sector. In 1995 the renamed Plax Group also acquired full control of Askerz.
In 2006, Plax Group acquired another leading company in its sector, Rodan, expanding its range of thermoformed products and acquiring high frequency welding technology. Lampia was founded in 1961 and its core business is the production of molds and the related production of plastic articles using injection molding. In 2006, Lampia and its subsidiary Lampia Rom (headquarters in Romania) were acquired by Plax Group. In 2007, Plax Group founded the third company in the injection molding sector, Wanox, located in Suzhou (China), thus taking the group's production to Asia. In 2008, Plax Group founded Protolampia, which operates in the field of rapid prototyping. This last company has allowed the group to complete its range of services, allowing us to accompany our customers from the design to the final production of the product. In 2017, Plax group acquired Meccanica GM, a company specialized in injection molding for the automotive sector.  The acquisition of Meccanica GM provides PLAX Group with additional factories in Italy (Loreto) and Tunisia. Dove siamo Plax S.r.l. – Milano Registered address: Via San Gregorio 53, 20214 Milano Tel: +39 0283489617 Plax S.r.l. – Cornate d’Adda Plant: Via San Luigi 40 20872 Cornate d’Adda (MB) Tel: +39 039 6926812 Fax: +39 039 692363 Plax S.r.l. – Torino Plant: Via G. Cubito, 53 (loc. frazione Ceretta) cap 10077  S. Maurizio Canavese (TO) Tel: +39 011 9279477 Fax: +39 011 9279488 Plax S.r.l. – Bologna Plant: Via Roma, 68 – 40069 Zola Predosa (BO) Tel: +39 051 751100  /  +39 051 6167178 Fax: +39 051 752587 Meccanica GM – Loreto Plant: Via Barca 60025 Loreto (AN) Tel: +39 071 7500306 / 970727 Fax: +39 071 976440 P.G.M. Sarl Plant: Z.I.Jebel El Ouest B.P.29 – Zaghouan Tunisia Tel: +216 72 640 570 / 72 640 288 Fax: +216 72 640 870 Plasteknique Sarl Plant: Rue Sidi Bouzid Z.I Mghira Ben Arous Tunis Tel: +216 79 408 751 Fax: +216 79 408 752 Wanox Plant: No.88 Yinsheng Rd. SIP Suzhou City Jiangsu province PRC  215126 ShengPu Town Tel: +86 512 62890760 Fax: +86 512 62890779 Lampiarom Plant: Str. Steagului nr. 1 Saniculau Mic Arad Tel: +40 257 278 795 Fax: +40 257 278 755 60 years of tradition, experience, knowledge and flexibility Transform your ideas into finished products read more About us Plax Group Elite Borsa Italiana Work with us Quality and certification policy Contacts Divisions Biomedical Health & Beauty Industrial Mold Division Technology Injection molding Plastic thermoforming Rapid Prototyping Activities Design of plastic molds Construction of plastic molds Plastics assembly Services Plastics molding Liquid silicone molding Medical silicone molding Overmolding Metal replacement Other services Production sites Italia Romania – Arad Cina – Suzhou Tunisia – Tunisi Ask for a quote PLAX S.p.A. Registered address: Via San Gregorio, 53 - 20124 MILANO (MI) Sales contact - Injection molding: +39 039 6926812 Sales contact - Thermoforming: +39 051 751100 Sales contact - Rapid Prototyping: +39 348 7988358 / +39 039 6929614 E-mail: plax@plax.it PEC: plax@legalmail.it C.F: 02250140155 VAT Number: 00732080965 Credits Privacy

Industria imballaggi in plastica | Conplax NewPac Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP conplax.com 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. conplax.com 1 lang Ricorda la versione linguistica di un sito web selezionata dall'utente Scadenza : 10458 giorni Tipo : HTTP Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/3/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics IT EN IT EN Azienda Profilo Storia Prodotti Anpac® Bipac® Chepac® Chepac Evo® Nepac® CX Sostenibilità Certificazioni Tecnologia Your browser does not support the video tag. Leader da 60 anni nel settore degli imballaggi industriali in plastica Fondata nel 1961, Con Plax New Pac, è leader da 60 anni nel settore degli imballaggi industriali in plastica da 1 a 1000 litri realizzati con il procedimento dell'estrusione soffiaggio. La vasta esperienza maturata, l'elevato grado di specializzazione e l'impiego di materie di primissima scelta (HDPE e HMWPE) consentono di soddisfare ogni esigenza di contenimento di prodotti liquidi, semidensi, polveri e paste. Anpac ® Anpac® è un classico contenitore a forma di anfora da 5 litri (volume effettivo 5.6) confezionabile in scatole di cartone. dettagli presentazione Bipac ® La serie Bipac® 13000 è realizzata in Polietilene Alta Densità (PE HD) con moderni ed automatici impianti di estrusione soffiaggio.
Le taniche della serie Bipac® sono disponibili con bocchello di scarico di 35 mm e sono confezionate in comodi panetti di 45 pezzi su pallet 1000x1200 per complessivi 405 pezzi. dettagli presentazione Chepac ® Le taniche Chepac® della serie 7000/N, realizzate in polietilene alta densità alto peso molecolare (HMWPE), sono il frutto di una attenta e completa analisi delle esigenze specifiche del mercato per il trasporto, la spedizione e lo stoccaggio di prodotti liquidi alimentari, chimici o aggressivi in genere. dettagli presentazione Chepac Evo ® Le taniche Chepac EVO® della serie 12000, realizzate in polietilene alta densità alto peso molecolare (HMWPE), sono l’evoluzione del classico modello Chepac® Con Plax.
Il design è il frutto di di oltre venti anni di esperienza nel settore degli imballaggi industriali impilabili. dettagli presentazione Nepac ® Nepac®  è un contenitore tradizionale da 5 litri (volume effettivo 5.53) non impilabile adatto ad essere confezionato in scatole di cartone. dettagli presentazione CX CX sono contenitori realizzati in polietilene bassa densità (LDPE) di colore neutro. dettagli presentazione KW/h 4.254.813,66 kw/h prodotti dal nostro impianto fotovoltaico (a partire dal 2014, anno di installazione) 09.05.2024 Mission la qualità per la completa soddisfazione del cliente La nostra missione non deve essere la produzione di imballaggi. La nostra missione è la produzione dei migliori imballaggi. L'imballo giusto deve essere robusto e duraturo, ma leggero e facilmente riciclabile. L'imballo giusto deve essere prodotto utilizzando la minor quantità di plastica possibile. L'imballo giusto è prodotto con impianti tecnologicamente performanti, che non producono scarti e che consumano poca energia. Riferimento* Commerciale Amministrazione Qualità Personale Altro Carica file Formati accettati: pdf,jpg, jpeg. Dimensione max: 8MB Invia messaggio Scrivici Seleziona l'area di riferimento di tuo interesse e la tua richiesta verrà inoltrata all'ufficio o alla persona competente Con Plax New Pac S.p.A. Sede Legale Galleria Pattari, 2 20122 MILANO (MI) Sede Amministrativa e Operativa Via Londra, 5/7 24040 CISERANO (BG) Tel: +39.035.4196111 Fax: +39.035.883116 E-mail: info@com. PEC: conplax@registerpec.it Partita IVA: IT09639090159 Codice Fiscale: 00228970166 Codice SDI: SUBM7ØN Capitale sociale: € 309.600 i.v. Registro Imprese di Milano: 290867 REA MI: 1303336 Privacy Policy Cookie Policy UNI EN ISO 9001:2015 Certificato N°408

PLAX GROUP | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi PLAX GROUP Fabbricazione di materie plastiche Cornate D'Adda, Monza Brianza 2.827 follower Devoted to performance. Committed to you. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (74) Segnala azienda Chi siamo Il gruppo Plax è operante nel settore della trasformazione delle materie Plastiche da circa 60 anni e si rivolge al mercato B2B proponendosi come il partner ideale per la realizzazione di prodotti in plastica ad alti standard qualitativi, offrendo un servizio completo ed unico che va dalla progettazione del manufatto fino ad arrivare alla sua messa in produzione garantendo la soddisfazione del cliente. Per poter far questo investiamo costantemente in tutte le ultime tecnologie che ci possono fornire soluzioni ottimali ed una gestione aziendale di successo e sulla formazione del nostro personale.

La storia di Plax risale al 1958, quando venne fondata Plaxtiglass, prima azienda del gruppo. Nel 1990 venne acquisita dall’attuale proprietà, che avviò un importante percorso di crescita interna ed esterna, tramite l’acquisizione di aziende leader nello stesso settore. 

Fatti sul gruppo Plax:
- Oltre 40 anni di conoscenza e esperienza nella trasformazione di materie plastiche
- Personale altamente qualificato pronto a rispondere ad ogni richiesta
- Procedure tecnologiche altamente flessibili
- Stampaggio di gomma siliconica liquida (LSR), Termoindurente e bi-materiale, Termoformatura, Stampaggio a iniezione, Produzione di stampi.

Nel corso degli anni il gruppo si è ingrandito ampliando la gamma di tecnologie offerte fino ad arrivare all’attuale struttura che consta di cinque siti specializzati nello stampaggio ad iniezione, due siti operanti nella termoformatura e un ultimo dedicato all’assemblaggio di parti e cavi di plastica. Sito Web http://www.plax.it Link esterno per PLAX GROUP Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Cornate D'Adda, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1958 Settori di competenza Stampaggio Materie Plastiche, Costruzione Stampi, Termoformatura, Stampaggio ad Iniezione, Assemblaggio, Prototipazione Rapida, biomedicale, Automotive, Farmaceutico, ICT e Consumer Goods Località Principale Via San Luigi 40 Cornate D'Adda, Monza Brianza 20872, IT Ottieni indicazioni No.88 Yinsheng Rd. SIP Suzhou, Jiangsu 215126, CN Ottieni indicazioni Via Roma 68 Zola Pedrosa, Bologna 40069, IT Ottieni indicazioni Via Cubito 53 San Maurizio Canavese, Torino 10070, IT Ottieni indicazioni Str. Steagului nr. 1 Arad, Romania 00000, RO Ottieni indicazioni Via Barca, 60025 Loreto, Marche 60025, IT Ottieni indicazioni Zaghouan 1111 BP 29 - Tunisie Tunisi, Tunisia 1111, TN Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso PLAX GROUP Loris Carzaniga Specialista ICT presso PLAX GROUP Monica Bianco People Manager | Talent Acquisition&Management Stefano Grandi Group Vice President Raffaele Ruini, MBA General Manager | Sales & Operations Management | Digital Transformation | Accounting & Performance Management Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti PLAX GROUP 2.827 follower 1 mese Segnala post For PLAX GROUP training is important!

We are proud to announce our new strategic partnership with #LinkedinLearning .

From today all our employees will have access to over 16,000 courses in order to grow and improve their hard and soft skills.

Have a good journey. #continuousimprovement #linkedinlearning #softskills #hardskills #growth 27 Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP 2.827 follower 2 mesi Segnala post Plax Group is pleased to announce the acquisition of new tool shop CST Srl 👩🔧 

The solid expertise of CST will give a strong contribution to the Group about design and tool construction for #injectionmolding . 
High technical competencies for a more engineered approach to design 👨🎨. 

Visit our website www.plax.it . for more information. 
Together, we will transform your ideas into finished products. 50 3 commenti Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP 2.827 follower 3 mesi Segnala post Congratulations to the quality team of PLAX GROUP 's Italian plant in Cornate for obtaining the certification of the new clean rooms in compliance with UNI EN ISO 14644-1 in ISO 8.

This is an important success for the company, whose technical experience and innovation capacity allow the Group to offer appropriate and specific solutions for the Healthcare market.

Check it out on www.plax.it #cleanrooms #quality #injectionmolding #plaxgroup 31 2 commenti Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP 2.827 follower 4 mesi Modificato Segnala post Tanti auguri di buone feste da Plax Group. Noi quest'anno abbiamo festeggiato con un pranzo nel nuovo stabilimento di Trezzo sull'Adda (spoiler 😉 ), giochi collettivi e tanto team bulding. Voi come festeggerete queste feste 🎅 🎄 🤶 ? #plaxgroup #InjectionMolding #TeamBuilding + 1 59 Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP 2.827 follower 7 mesi Modificato Segnala post Plax Group is glad to announce the purchasing of new quality equipment for our sister company Meccanica GM :
3D multisensor dimensional measuring system: the SmartScope Flash CNC 200.  
The new measuring system is an optical machine equipped with a probe Tp 200 and Software Zone 3 used by quality engineers for validation with precised measurements. #plaxgroup #plax #CMM #validation #injectionmolding #meccanicagm #automotive #biomedical #PPAP #Qualityfirst 37 1 commento Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP ha diffuso questo post PLAX GROUP 2.827 follower 7 mesi Modificato Segnala post We are so proud to be part of this wonderful family.
Thank you AIDAF. Well done Plax! 17 Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP 2.827 follower 7 mesi Modificato Segnala post We are so proud to be part of this wonderful family.
Thank you AIDAF. Well done Plax! 17 Consiglia Commenta Condividi PLAX GROUP ha diffuso questo post Segnala post ARBURG Italia 2.919 follower 10 mesi L’azienda PLAX GROUP , specializzata nella costruzione di stampi e nello stampaggio di materiale termoplastico conto terzi, opera con una clientela globale che richiede un livello qualitativo elevato ed un supporto costante in tutte le fasi del processo.

 🔝 La lunga esperienza e la professionalità che contraddistingue PLAX GROUP gli permette di lavorare per una vasta gamma di applicazioni, soddisfacendo appieno le esigenze del cliente, ponendosi come un provider di soluzioni tecniche. 

 🔝 Siamo lieti di consegnare a PLAX GROUP la nuova pressa ALLORUNDER 920 S 5500 3200 che si va ad aggiungere al ricco parco macchine moderno ed in continua evoluzione, dotato di tutti i più avanzati sistemi di controllo di processo e sicurezza, con un alto livello di automazione e con sistemi informatici dedicati.
 
La pressa con un passaggio colonne di 920 mm ed una forza chiusura di 550 Ton fa parte delle grandi presse ALLROUNDER della serie idraulica. 💪 

🎯 Il modello si adatta in modo individuale ai vari tipi d’utilizzo grazie alla struttura modulare. Nonostante le sue dimensioni, la 920 S lavora con una chiusura a tre piastre totalmente idraulica. Ciò significa parallelismo delle piastre, stabilità e precisione del gruppo chiusura e quindi grande riproducibilità, qualità del prodotto e protezione dello stampo.

🎯 Dotata di funzioni smart per il risparmio energetico che unite al sistema di gestione macchina “GESTICA”, consentono di adattare in maniera automatica e intelligente i processi e i parametri macchina ai materiali e ai pezzi lavorati.

✳  Il modello ideale ed indispensabile per soddisfare le esigenze più impegnative e su misura del cliente. 

Sempre il meglio per i nostri clienti, grazie per aver avuto fiducia in noi! 😘 

Wir sind da! #injectionmoulding #Plaxgroup #customercare #automatedsites #professionality #bigmachine #hydraulicmachine #versatility #modularity #precision #reproducibility #processoptimisation #energysaving #ARBURG #WirSindDa 115 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso PLAX GROUP Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Plax_Srl Pagine simili NTS S.p.A. Fabbricazione di materie plastiche Lallio, Bergamo BRIVAPLAST GROUP Cosmetica Ornago, Lombardia Oms Besser Group Fabbricazione di materie plastiche Vignate, Lombardy Albéa Cosmetics Italy Fabbricazione di materie plastiche Bottanuco, Lombardia Serioplast Fabbricazione di materie plastiche Seriate, Lombardy Oldrati Group Fabbricazione di prodotti in gomma e materie plastiche Villongo, Bergamo forteq Italy S.p.A. Fabbricazione di materie plastiche CISERANO, Bg Matic Plast Milano Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Carugate, Milano ELESA S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Monza, Lombardia Ralgom Italia S.r.l Fabbricazione di materie plastiche Treviglio, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” 647 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Contabile” 4.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Scrum Master” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci PLAX GROUP Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

