PLAYMOBIL® Italia SPEDIZIONE GRATUITA per ordini da 49,90€ Accedi Menu Mondi di gioco Torna al menu Bambini piccoli 1.2.3 Il tuo mondo Anniversario Wiltopia Country Horses of Waterfall My Life Action Heroes Dollhouse Le tue avventure Miraculous Princess Magic Pirates Western Novelmore Ghostbusters Ayuma Dinos SCOOBY-DOO! Fan e collezionisti Magnum, p.i. Ferrari Citroën Volkswagen Porsche Ferrari Mercedes Benz Mini Cooper A-Team Aston Martin Knight Rider Asterix Naruto Star Trek Scopri tutto Interessi Torna al menu Interessi Azione e Avventura Animali Auto Dinosauri e Draghi Eroi di tutti i giorni Family Life Fantasy History Film & TV Principesse Nuovo ed esclusivo Torna al menu Highlights Novità Bestseller Esclusivo PLAYMOBIL PLUS Super Promo Bundles Merchandise PLAYMOBIL PLUS Offerte Torna al menu Sconti Accedi 0 0 TANTO DIVERTIMENTO AD UN PICCOLO PREZZO SCONTI FINO AL 40%! Scopri subito CREA IL TUO RANCH! 15% di SCONTO* Acquista ora! *Altre informazioni INCREDIBILI AVVENTURE CON LADYBUG E CHAT NOIR! Scopri subito TANTO DIVERTIMENTO AD UN PICCOLO PREZZO SCONTI FINO AL 40%! Scopri subito CREA IL TUO RANCH! 15% di SCONTO* Acquista ora! *Altre informazioni Country Action Heroes Pirates Western Novelmore Horses of Waterfall Scopri tutti i mondi Prodotto del mese € 59,99 € 49,90 Offerte Imperdibili Bestseller Bundles Offerte Imperdibili Bestseller PLAYMOBIL PLUS Eroiche Battaglie Entra nel mondo di Novelmore e vivi emozionanti avventure cavalleresche. Si riaccende l'antica rivalità tra i Guerrieri di Burnham e i Cavalieri di Novelmore.
Con personaggi originali e sistemi di difesa intelligenti, il mondo di Novelmore ha tutte le carte in regola per regalare infinite ore di gioco creativo. Scopri tutti i prodotti Scopri di più sui nostri mondi Vieni a conoscere il Castello Arcobaleno
Lasciatevi trasportare nel magico Castello Arcobaleno e vi sembrerà di vivere in un bellissimo sogno. Qui, in alto sopra le nuvole, le principesse Talissia e Nelia si prendono cura di tutte le creature del Regno Magico. Incantevoli avventure vi aspettano! Scopri subito Scopri WILTOPIA - l'esperienza di gioco sostenibile di PLAYMOBIL.
Scopri, conosci e ama il mondo. Wiltopia è la prima gamma di prodotti PLAYMOBIL realizzata con in media più dell'80% di materiali sostenibili. Vieni a conoscere la famiglia Palmer e unisciti a loro nell'esplorazione di emozionanti territori del nostro pianeta che meritano di essere protetti. Scopri subito Entrate nel mondo della fattoria 
Sperimentate il fascino della vita di campagna con i playset della bio-fattoria di PLAYMOBIL. Qui crescono idee sempre nuove! Scopri subito NARUTO SHIPPUDEN incontra PLAYMOBIL 
La popolare serie manga ora in formato PLAYMOBIL! Da 20 anni, l'anime NARUTO entusiasma i fan di tutto il mondo. Acquista subito i personaggi di NARUTO SHIPPUDEN di PLAYMOBIL e crea il tuo universo NARUTO a casa tua. Un "must have" per i piccoli e grandi fan dell'anime! Scopri subito Benvenuti a Waterfall
Venite nel pittoresco Waterfall Ranch situato ai piedi delle White Mountains. Qui i cinque migliori amici Amelia, Isabella, Zoe, Ellie e Ben trascorrono ogni minuto libero insieme ai loro cavalli e vivono emozionanti avventure. Il gruppo di amici vive storie e avventure emozionanti addestrando e prendendosi cura dei cavalli. Scopri subito PLAYMOBIL Pirates - L'avventura piratesca ci chiama! Scopri subito Vieni a conoscere il Castello Arcobaleno
Lasciatevi trasportare nel magico Castello Arcobaleno e vi sembrerà di vivere in un bellissimo sogno. Qui, in alto sopra le nuvole, le principesse Talissia e Nelia si prendono cura di tutte le creature del Regno Magico. Incantevoli avventure vi aspettano! Scopri subito Scopri WILTOPIA - l'esperienza di gioco sostenibile di PLAYMOBIL.
Scopri, conosci e ama il mondo. Wiltopia è la prima gamma di prodotti PLAYMOBIL realizzata con in media più dell'80% di materiali sostenibili. Vieni a conoscere la famiglia Palmer e unisciti a loro nell'esplorazione di emozionanti territori del nostro pianeta che meritano di essere protetti. Scopri subito Insieme verso un futuro più sostenibile Con Wiltopia, la nuova Fattoria e il mondo dei cavalli, PLAYMOBIL presenta sul mercato tre serie realizzate con in media l’80% di materiale sostenibile. Si tratta di plastica riciclata e bio-based. Secondo il nostro motto "AGIAMO PIÙ RESPONSABILMENTE", continuiamo  a lavorare per migliorare i processi produttivi per la salvaguardia del nostro pianeta e per il futuro dei nostri figli. Scopri i mondi PLAYMOBIL Visita il nostro canale YOUTUBE! Youtube Gift Sets Trova il regalo perfetto per ogni bambino. Piccola ma bella! Tanto divertimento in famiglia per un mondo sostenibile € 79,99 Iscriviti alla newsletter e scopri i vantaggi che ti aspettano Login Tutto su PLAYMOBIL Azienda Impressum Contatti Stampa SISTEMA WHISTLEBLOWER Servizio Clienti Contatti Assistenza webshop Istruzioni di montaggio Parti di ricambio Cataloghi Online Catalogo PLAYMOBIL Catalogo PLUS Catalogo 1.2.3 Scegli il tuo Paese / regione Europa Austria Belgio - nl Belgio - fr Svizzera - de Svizzera - fr Germania Danimarca Spagna Francia Regno Unito Grecia Ungheria Italia Paesi Bassi Polonia Portogallo Svezia Nord America Canada - en Canada - fr Messico STATI UNITI D´AMERICA Italia ©2024 Playmobil. Tutti i diritti riservati. Privacy Policy Cookies Condizioni Generali di Vendita Informazioni Legali *Promozione valida dal 1 al 15 Maggio 2024 su tutti i prodotti della linea Dollhouse. Offerta non cumulabile con altre promozioni o con il Codice Sconto di Benvenuto. Sono esclusi dalla promozione: Super Promo Bundles, Parti di ricambio, Prodotti non disponibili, Prodotti della sezione "Offerte Imperdibili", Prodotti già in promozione. *Promozione valida dal 1 al 15 Maggio 2024 su tutti i prodotti della linea Dollhouse. Offerta non cumulabile con altre promozioni o con il Codice Sconto di Benvenuto. Sono esclusi dalla promozione: Super Promo Bundles, Parti di ricambio, Prodotti non disponibili, Prodotti della sezione "Offerte Imperdibili", Prodotti già in promozione.

PLAYMOBIL® Italia SPEDIZIONE GRATUITA per ordini da 49,90€ Accedi Menu Mondi di gioco Torna al menu Bambini piccoli 1.2.3 Il tuo mondo Anniversario Wiltopia Country Horses of Waterfall My Life Action Heroes Dollhouse Le tue avventure Miraculous Princess Magic Pirates Western Novelmore Ghostbusters Ayuma Dinos SCOOBY-DOO! Fan e collezionisti Magnum, p.i. Ferrari Citroën Volkswagen Porsche Ferrari Mercedes Benz Mini Cooper A-Team Aston Martin Knight Rider Asterix Naruto Star Trek Scopri tutto Interessi Torna al menu Interessi Azione e Avventura Animali Auto Dinosauri e Draghi Eroi di tutti i giorni Family Life Fantasy History Film & TV Principesse Nuovo ed esclusivo Torna al menu Highlights Novità Bestseller Esclusivo PLAYMOBIL PLUS Super Promo Bundles Merchandise PLAYMOBIL PLUS Offerte Torna al menu Sconti Accedi 0 0 Mondi di gioco Ti diamo il benvenuto in PLAYMOBIL, il luogo del gioco immaginativo e della creatività senza limiti! Esplora i nostri emozionanti mondi tematici e unisciti a noi in un viaggio dalle infinite possibilità. Con PLAYMOBIL, i bambini possono vivere incredibili avventure, creare nuove storie e mondi e sperimentare la magia del gioco. Scopri un mondo pieno di gioia, creatività e ricordi indimenticabili! Ordina per Successo Alfabetico Successo Successo Successo Alfabetico Alfabetico Iscriviti alla newsletter e scopri i vantaggi che ti aspettano Login Tutto su PLAYMOBIL Azienda Impressum Contatti Stampa SISTEMA WHISTLEBLOWER Servizio Clienti Contatti Assistenza webshop Istruzioni di montaggio Parti di ricambio Cataloghi Online Catalogo PLAYMOBIL Catalogo PLUS Catalogo 1.2.3 Scegli il tuo Paese / regione Europa Austria Belgio - nl Belgio - fr Svizzera - de Svizzera - fr Germania Danimarca Spagna Francia Regno Unito Grecia Ungheria Italia Paesi Bassi Polonia Portogallo Svezia Nord America Canada - en Canada - fr Messico STATI UNITI D´AMERICA Italia ©2024 Playmobil. Tutti i diritti riservati. Privacy Policy Cookies Condizioni Generali di Vendita Informazioni Legali

PLAYMOBIL® Italia SPEDIZIONE GRATUITA per ordini da 49,90€ Accedi Menu Mondi di gioco Torna al menu Bambini piccoli 1.2.3 Il tuo mondo Anniversario Wiltopia Country Horses of Waterfall My Life Action Heroes Dollhouse Le tue avventure Miraculous Princess Magic Pirates Western Novelmore Ghostbusters Ayuma Dinos SCOOBY-DOO! Fan e collezionisti Magnum, p.i. Ferrari Citroën Volkswagen Porsche Ferrari Mercedes Benz Mini Cooper A-Team Aston Martin Knight Rider Asterix Naruto Star Trek Scopri tutto Interessi Torna al menu Interessi Azione e Avventura Animali Auto Dinosauri e Draghi Eroi di tutti i giorni Family Life Fantasy History Film & TV Principesse Nuovo ed esclusivo Torna al menu Highlights Novità Bestseller Esclusivo PLAYMOBIL PLUS Super Promo Bundles Merchandise PLAYMOBIL PLUS Offerte Torna al menu Sconti Accedi 0 0 Contatto Hai domande o hai bisogno di aiuto? Siamo felici di aiutarti. Se hai domande o hai bisogno di aiuto con il tuo account, puoi contattarci qui: Modulo di contatto Seleziona la tua richiesta: Recesso Altro Il nostro Servizio clienti: E-Mail:  service_IT@playmobil.de Indirizzo postale: Playmobil Italia S.r.l. Via Trieste 26, 20871 Vimercate (MB) Partita I.V.A. 09916010151 Ordine del catalogo: Al fine di preservare le risorse e attuare i nostri obiettivi di sostenibilità, PLAYMOBIL non invia cataloghi singolarmente. Tuttavia, saremo lieti di allegare il nostro catalogo per i consumatori al momento dell'ordine. Il nostro catalogo è disponibile anche nei negozi di giocattoli locali. Iscriviti alla newsletter e scopri i vantaggi che ti aspettano Login Tutto su PLAYMOBIL Azienda Impressum Contatti Stampa SISTEMA WHISTLEBLOWER Servizio Clienti Contatti Assistenza webshop Istruzioni di montaggio Parti di ricambio Cataloghi Online Catalogo PLAYMOBIL Catalogo PLUS Catalogo 1.2.3 Scegli il tuo Paese / regione Europa Austria Belgio - nl Belgio - fr Svizzera - de Svizzera - fr Germania Danimarca Spagna Francia Regno Unito Grecia Ungheria Italia Paesi Bassi Polonia Portogallo Svezia Nord America Canada - en Canada - fr Messico STATI UNITI D´AMERICA Italia ©2024 Playmobil. Tutti i diritti riservati. Privacy Policy Cookies Condizioni Generali di Vendita Informazioni Legali

Prima di continuare su YouTube Accedi Accedi Una società Google Accedi Accedi Prima di continuare su YouTube Ricordiamo che i nostri servizi sono finanziati principalmente tramite la pubblicazione di annunci. Scopri di più su come utilizziamo i dati per la pubblicità. Usiamo cookie e dati per: fornire e gestire i servizi Google; monitorare le interruzioni dei servizi e proteggere da spam, attività fraudolente e abusi; misurare il coinvolgimento del pubblico e le statistiche dei siti per capire come vengono usati i nostri servizi e per migliorarne la qualità. Se scegli "Accetta tutto", useremo cookie e dati anche per sviluppare nuovi servizi e migliorarli; pubblicare annunci e valutarne l'efficacia; mostrare contenuti personalizzati, in base alle tue impostazioni; mostrare annunci personalizzati, in base alle tue impostazioni. Se scegli "Rifiuta tutto", non useremo i cookie per le finalità aggiuntive indicate. I contenuti e gli annunci non personalizzati sono basati, ad esempio, sui contenuti che stai guardando e sulla tua posizione (la pubblicazione di annunci è basata sulla posizione generica). I contenuti e gli annunci personalizzati possono includere anche consigli relativi a video, una home page di YouTube personalizzata e annunci mirati basati sull'attività passata, ad esempio i video guardati e le ricerche eseguite su YouTube. Usiamo cookie e dati anche per adattare l'esperienza in base all'età, se pertinente. Seleziona "Altre opzioni" per avere ulteriori informazioni, inclusi dettagli sulla gestione delle impostazioni della privacy. Puoi anche visitare g.co/privacytools in qualsiasi momento. Altre opzioni Rifiuta tutto Accetta tutto Accetta tutto Rifiuta tutto Altre opzioni Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Privacy Termini Italiano Italiano Deutsch English Español Français Tutte le lingue Afrikaans azərbaycan bosanski català Čeština Cymraeg Dansk Deutsch eesti English United Kingdom English United States Español España Español Latinoamérica euskara Filipino Français Canada Français France Gaeilge galego Hrvatski Indonesia isiZulu íslenska Kiswahili latviešu lietuvių magyar Melayu Nederlands norsk o‘zbek polski Português Brasil Português Portugal română shqip Slovenčina slovenščina srpski (latinica) Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά беларуская български кыргызча қазақ тілі македонски монгол Русский српски Українська ქართული հայերեն עברית اردو العربية فارسی አማርኛ नेपाली मराठी हिन्दी অসমীয়া বাংলা ਪੰਜਾਬੀ ગુજરાતી ଓଡ଼ିଆ தமிழ் తెలుగు ಕನ್ನಡ മലയാളം සිංහල ไทย ລາວ မြန်မာ ខ្មែរ 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 繁體中文 香港 Privacy Termini

Playmobil | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Playmobil Account verificato Mi piace: 1,2 mln • Follower: 1,2 mln Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Playmobil In breve Benvenuti nella pagina ufficiale di PLAYMOBIL® ITALIA Pagina · Giochi/giocattoli playmobil.it Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Playmobil Account verificato · 5 m · Contenuto condiviso con: Tutti Esplora le vette più alte e lascia che la tua fantasia prenda il volo con l’aquila della serie Wiltopia PLAYMOBIL! Tutte le reazioni: 2 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

