Imballaggi polistirolo, cartone e polietilene. - Poliplast Srl × Home Azienda Storia Mission Poliplast e l'Arte Imballaggi Marmo Enologia Nautica Trasporto Alimentari Edilizia Su misura Tutti i prodotti Storie di successo News Offerte Novità Contatti Richiesta informazioni Richiesta offerta Dove siamo Lavora con Noi Accesso Web Document Registrazione Web Document Poliplast Srl +39 045 6269399 poliplast@poliplast.it CONTATTACI Home Azienda Storia Mission Poliplast e l'Arte Imballaggi Tutti Marmi Enologia Nautica Su misura Trasporti Alimentari Edilizia Storie di successo News Offerte Novità Contatti Richiesta informazioni Richiesta offerta Dove siamo Lavora con Noi Accesso Web Document Registrazione Web Document Cerca... Musica, nel cuore di Verona. Sempre! Soluzioni complete per l'imballaggio Proteggiamo i tuoi prodotti Soluzioni complete per l'imballaggio Proteggiamo i tuoi prodotti Marmi Enologia Nautica Su misura Trasporti Alimentari Edilizia Richiesta Chiama Con noi l'imballaggio è su misura... La fornitura di materiali per l’imballaggio è solo il punto di arrivo. La nostra attività si concentra sull’identificazione di soluzioni per proteggere al meglio qualsiasi tipo di prodotto. Operiamo con 40 anni di esperienza e una vasta gamma di prodotti per mettervi nella condizione di inviare, ricevere e consegnare il vostro prodotto in perfette condizioni e in assoluta tranquillità. Poliplast protegge il tuo prodotto SEMPRE. Storie di successo Contenitori termici e scatole in polistirolo per alimenti Il polistirolo espanso è un ottimo isolante termico per alimenti. Il suo coefficente di isolamento unito alle eccellenti caratteristiche meccaniche lo... Scopri di più Perchè Sceglierci? Perché lavoriamo con il polistirolo ed il polietilene da 40 anni e conosciamo bene tutte le possibilità di imballaggio, per questo siamo in grado di aiutare quotidianamente più di 2.000 aziende italiane a proteggere i loro prodotti. Operiamo in più di 20 settori merceologici e conosciamo a fondo i problemi dell’imballaggio e con ogni cliente studiamo la soluzione migliore per qualsiasi tipo di prodotto, indipendentemente da forma e dimensione. Laboratorio interno Tagliamo il polistirolo in qualsiasi forma, spessore e dimensione. Consegne con mezzi propri Trasportiamo personalmente i prodotti in tutto il nord Italia. Grande disponibilità 4.000 mq di prodotti in pronta consegna. Un mondo di cose da proteggere! Da 40 anni siamo specializzati nella lavorazione e vendita di polistirolo e polietilene. La nostra attività si pone come obiettivo principale la protezione dei vostri articoli da ciò che li può danneggiare durante il trasporto o lo stoccaggio presso la vostra sede. Dagli imballaggi Poliplast ottenete la sicurezza di poter inviare, ricevere, consegnare il Vostro prodotto conservandone le perfette condizioni d'origine. Prodotti in evidenza Cappucci termoretraibili in polietilene … Bobine in polietilene Termopistola jolly security Polistirolo versus Polietilene... Sono due prodotti essenziali quando si parla di imballaggi: il polistirolo, o meglio, il polistirene espanso sinterizzato (EPS), è un materiale espanso rigido, di peso ridotto, derivato dal petrolio, composto per il 98% di aria e per il resto da atomi di carbonio ed idrogeno. Polistirene e polistirolo sono termini equivalenti e definiscono lo stesso prodotto. Il Polietilene, o politene, indicato con la sigla "PE", è la più comune fra le materie plastiche, o più precisamente è una resina termoplastica che si presenta come un film trasparente o bianco, caratterizzato da ottime proprietà isolanti e di stabilità chimica. È inoltre un ottimo materiale per imballaggio (es: bobine polietilene e polietilene espanso ) che può evitare graffi e agevolare il trasporto e lo stoccaggio di merci. Il polietilene è un materiale molto versatile e una delle materie plastiche di uso più comune, si può trovare in vari formati ed in particolare bobine, cappucci, sacchetti di plastica, contenitori di vario tipo, ... Quando polistirolo e Arte si incontrano... Scopri PoliplastArt, la nostra divisione artistica Poliplast Srl Via dell’Industria Ovest, 17 - 37010 Rivoli Veronese (VR) Tel. +39 045 6269399 - email: poliplast@poliplast.it P.IVA 02695370235 - R.E.A. n. 255692 - Cap. soc. euro 100.000,00 i.v. Disclaimer - Privacy Policy - Cookie Policy catalogo Seguici su IT EN Resta in contatto... Iscriviti alle nostre newsletter Iscrivimi Acconsento al trattamento dei dati personali (Reg. UE 2016/679) Web Partner: AP Consulting srl - Siti internet Verona: Interagisco® Benvenuto/a sul nostro sito! Con l'obiettivo di fornirti una migliore esperienza di navigazione, utilizziamo i cookie per abilitare alcune funzionalità web avanzate. I cookie ci aiutano a capire quali articoli ti interessano di più, ti permettono di condividere gli stessi facilmente sui canali social, ci consentono di proporti contenuti e annunci personalizzati in base ai tuoi interessi e al tuo paese di provenienza, nonché molti altri benefici. Clicca per accettare e salveremo le tue preferenze, che potrai aggiornare quando vorrai. Per maggiori informazioni, puoi prendere visione del nostra Cookie Policy. ACCETTA E PROSEGUI PERSONALIZZA Cookie Policy Cookies necessari Cookies statistici Targeting / Pubblicità Attività mirate Gestione Cookies Cookies necessari I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Abilitato Cookies statistici I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Abilitato Targeting / Pubblicità Questi cookie vengono usati per presentare contenuti più adatti a voi e ai vostri interessi. Possono venire usati per visualizzare pubblicità mirate o per limitare il numero di volte che visualizzate una pubblicità. Inoltre ci aiutano a misurare l’efficacia delle campagne pubblicitarie sui nostri siti internet.
Potremmo usare questi cookie per ricordare i siti internet che avete visitato e potremmo condividere queste informazioni con terze parti.

La maggioranza di cookie di questo tipo tracciano i consumatori attraverso il loro indirizzo IP e quindi potrebbero raccogliere alcune informazioni personali identificabili Abilitato Attività mirate Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste terze parti per creare un profilo dei tuoi interessi in base alle informazioni di navigazione che raccolgono da te, fra cui l'identificazione univoca del tuo browser e del tuo terminale. Se non consenti questi cookie, vedrai comunque pubblicità di base sul tuo browser, generica e non basata sui tuoi interessi Abilitato

Poliplast Van&Truck - Ricambi Equivalenti in Plastica VAN: +39 0362 1660 115 | TRUCK: +39 0362 1660 108 Informativa legale ACCEDI | E-COMMERCE Home Chi siamo ricambisti Catalogo prodotti Certificati News & Eventi Contatti IT IT EN FR DE ES Ricambi equivalenti ai sensi del reg. UE 461/2010 POLIPLAST VAN & TRUCK Da oltre 50 anni siamo il punto di riferimento di grossisti e ricambisti per la fornitura di paraurti e componenti di carrozzeria adattabili , per veicoli commerciali ed industriali. . PERCHÉ SCEGLIERE POLIPLAST Nel corso degli anni di attività, Poliplast si è affermata nel mercato della componentistica automotive grazie alla propria competenza e precisione. In particolare, nella produzione di paraurti perfettamente adattabili ai modelli di van e truck più diffusi. Plus come l’esperienza, l’alta specializzazione e l’affidabilità ci hanno permesso di poter fornire un servizio sempre più in linea alle richieste specifiche del cliente. SCOPRI DI PIÙ PRODUTTORI AL TOP DA OLTRE 50 ANNI Siamo produttori dal 1969. Abbiamo alle spalle mezzo secolo di esperienza nella realizzazione di stampi per materie plastiche e poliuretaniche, nello stampaggio e finitura . Inoltre abbiamo di fronte nuove sfide professionali da vincere grazie a passione, innovazione e
								qualità. PRODOTTI CERTIFICATI TUV Tutti i nostri articoli sono certificati per garantire sicurezza e qualità . Lavoriamo sempre al servizio dei Clienti. Per questo motivo utilizziamo solo materiali di prima
								scelta , accuratamente selezionati e sottoposti a verifiche garantite dall’ente di controllo TUV . Proponiamo solo prodotti certificati per una qualità reale, tangibile e duratura. CONTROLLO QUALITA Se vogliamo essere i migliori dobbiamo offrire solo il meglio. Ecco perché nei nostri laboratori effettuiamo i più rigidi test di affidabilità: resistenza agli urti, tenuta delle vernici,
								resistenza ai raggi UV e montabilità . Qualità superiore, senza compromessi. R&S, OFFICINA PROGETTAZIONE E STAMPAGGIO L’officina Ricerca&Sviluppo è il nostro cuore pulsante. Qui nascono i migliori progetti che poi vengono lavorati nelle moderne presse del reparto stampaggio . Ogni pressa è capace di sprigionare una forza di chiusura da 3 mila ton e 32 mila grammi di peso iniettabile: in questo laboratorio la precisione incontra la potenza . REPARTO DI VERNICIATURA Diamo forma e colore ai nostri progetti. Il nostro impianto è in grado di realizzare le migliori verniciature a secco . Inoltre, operiamo nel rispetto di tutti gli standard qualitativi
								e ambientali grazie alle più recenti tecniche di filtrazione e depurazione delle emissioni . I NOSTRI PRODOTTI Paraurti e componenti in plastica per il settore automotive Offriamo prodotti di alta qualità che rispecchiano al meglio le tue esigenze. Per questo, la nostra produzione di componenti in plastica per il settore automotive viene svolta in due grandi sedi . Mr Van ad Albiate si occupa della produzione di componenti di carrozzeria per veicoli commerciali quali furgoncini e van . Invece, Mr Truck a Verano produce ricambi di carrozzeria per veicoli industriali . Se sei interessato a ricambi carrozzeria Van & Truck , non esitare e raggiungi subito la nostra pagina! SCOPRI TUTTI I NOSTRI PRODOTTI I nostri articoli, pur non essendo originali, sono perfettamente adattabili ai veicoli a cui si riferiscono. Le marche CITROËN, DACIA, DAF, FIAT, FORD, IVECO, MAN, MERCEDES, NISSAN, OPEL, PEUGEOT, PIAGGIO, RENAULT, SCANIA, TOYOTA, VOLKSWAGEN, VOLVO, utilizzate in questo catalogo, sono proprietà dei fabbricanti dei veicoli a cui si riferiscono. Il loro utilizzo in questo catalogo, così come i riferimenti originali inclusi, servono unicamente per aiutare ad identificare il modello di veicolo sul quale deve essere montato il pezzo di ricambio. 2024 © Poliplast srl | tel. VAN: +39 0362 1660 115 - TRUCK: +39 0362 1660 108 | fax: +39 0362.913037 P.IVA 00905360962 | Informativa legale | Politica qualità | Whistleblowing | Procedura Whisteblowing | Privacy Policy | Cookie Policy Torna su × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

PoliPlast Illuminazione - Poliplast Shop B2B Menu Homepage Prodotti Novità FAQs Chi siamo Contatti Cataloghi PRIVATI Open submenu (
																								
																								Lampade 
																							) Lampade Open submenu (
																								
																								Elettricita' ed accessori 
																							) Elettricita' ed accessori Open submenu (
																								
																								Plafoniere 
																							) Plafoniere Open submenu (
																								
																								Faretti da incasso per cartongesso 
																							) Faretti da incasso per cartongesso Open submenu (
																								
																								Proiettori a Led 
																							) Proiettori a Led Open submenu (
																								
																								Led Pannel 
																							) Led Pannel Open submenu (
																								
																								Plafoniere industriali 
																							) Plafoniere industriali Open submenu (
																								
																								Plafoniere Lineari 
																							) Plafoniere Lineari Open submenu (
																								
																								Driver 
																							) Driver Profili per Strisce Led Open submenu (
																								
																								Strisce Led 
																							) Strisce Led Open submenu (
																								
																								ILLUMINAZIONE NEGOZIO 
																							) ILLUMINAZIONE NEGOZIO Open submenu (
																								
																								Illuminazione da Giardino 
																							) Illuminazione da Giardino Open submenu (
																								
																								Cavi Coassiali 
																							) Cavi Coassiali Open submenu (
																								
																								Serie Civile Esperia 
																							) Serie Civile Esperia PANNELLI ESPOSITIVI OUTLET Close submenu (
																								
																								Lampade 
																							) Lampade LAMPADE E27/E14 LAMPADE SPOT TUBI LED LAMPADE FILAMENTO Close submenu (
																								
																								Elettricita' ed accessori 
																							) Elettricita' ed accessori Spine-Prese-Adattatori Multiprese Graffette Prolunghe Componenti Video/TV Close submenu (
																								
																								Plafoniere 
																							) Plafoniere Plafoniere da esterno Plafoniere da Interno Moduli Magnetici (Retrofit) Plafoniere E27 Plafoniere Pendenti Close submenu (
																								
																								Faretti da incasso per cartongesso 
																							) Faretti da incasso per cartongesso Gessi Faretti led Faretti Spot GU10 Close submenu (
																								
																								Proiettori a Led 
																							) Proiettori a Led Proiettori a Led Proiettori Solari ARMATURE STRADALI Close submenu (
																								
																								Led Pannel 
																							) Led Pannel Led Pannel Accessori di montaggio Close submenu (
																								
																								Plafoniere industriali 
																							) Plafoniere industriali Plafoniere vuote per Tubo Led Plafoniere IP65  Led Close submenu (
																								
																								Plafoniere Lineari 
																							) Plafoniere Lineari Reglette Lineari Giorgia Close submenu (
																								
																								Driver 
																							) Driver Driver IP20 Driver IP40 Driver IP67 Close submenu (
																								
																								Strisce Led 
																							) Strisce Led Open submenu Strisce Led IP20 Strisce Led IP67 Strisce Led RGB Strisce Led 220V Close submenu Strisce Led IP20 14,4W Strisce Led IP20 19W Strisce Led IP20 24-28w Strisce Led IP20 cob Close submenu (
																								
																								ILLUMINAZIONE NEGOZIO 
																							) ILLUMINAZIONE NEGOZIO BINARIO ELETTRIFICATO PROIETTORI DA BINARIO Close submenu (
																								
																								Illuminazione da Giardino 
																							) Illuminazione da Giardino Lanterne Led Lanterne in Alluminio Pressofuso Lanterne in Polipropilene Picchetto da Giardino Incasso a Suolo Segnapasso Up-Down per facciata Close submenu (
																								
																								Cavi Coassiali 
																							) Cavi Coassiali Cavi Coassiali classe A Cavi Coassiali classe A+ Close submenu (
																								
																								Serie Civile Esperia 
																							) Serie Civile Esperia Supporti Dispositivi di Comando Placche Benvenuti in Poliplast! Un'ampia selezione di prodotti per l'illuminazione. 095 7357530 Strada Passo del Fico snc - edificio a2 int. 5, 95121 Catania commerciale01@poliplastsrl.com ACCEDI AL SITO Nome Utente * Password * Hai dimenticato la password? | Clicca qui Inserisci il tuo indirizzo mail. Ti verranno recapitate le nuove credenziali di accesso al sito. Inserisci il tuo indirizzo Email Recupera Valore indicato non valido Le credenziali saranno mandate all'indirizzo email indicato REGISTRATI AL SITO E'  necessario registrarsi per poter effettuare prenotazioni sul sito e ottenere tanti altri vantaggi. Registrati ora Wishlist Hai 0 articoli Vai alla Wishlist Comparazione Hai 0 articoli Confronta ARTICOLI AGGIUNTI DI RECENTE Carrello Nessun articolo nel Carrello Hai 0 articoli in Carrello Totale (iva inclusa): 0,00 € Vai al Carrello Vai al carrello Carrello Hai 0 articoli in Carrello Vai al Carrello PRODOTTI Lampade LAMPADE E27/E14 LAMPADE SPOT TUBI LED LAMPADE FILAMENTO Elettricita' ed accessori Spine-Prese-Adattatori Multiprese Graffette Prolunghe Componenti Video/TV Plafoniere Plafoniere da esterno Plafoniere da Interno Moduli Magnetici (Retrofit) Plafoniere E27 Plafoniere Pendenti Faretti da incasso per cartongesso Gessi Faretti led Faretti Spot GU10 Proiettori a Led Proiettori a Led Proiettori Solari ARMATURE STRADALI Led Pannel Led Pannel Accessori di montaggio Plafoniere industriali Plafoniere vuote per Tubo Led Plafoniere IP65  Led Plafoniere Lineari Reglette Lineari Giorgia Driver Driver IP20 Driver IP40 Driver IP67 Profili per Strisce Led Strisce Led Strisce Led IP20 Strisce Led IP20 14,4W Strisce Led IP20 19W Strisce Led IP20 24-28w Strisce Led IP20 cob Strisce Led IP67 Strisce Led RGB Strisce Led 220V ILLUMINAZIONE NEGOZIO BINARIO ELETTRIFICATO PROIETTORI DA BINARIO Illuminazione da Giardino Lanterne Led Lanterne in Alluminio Pressofuso Lanterne in Polipropilene Picchetto da Giardino Incasso a Suolo Segnapasso Up-Down per facciata Cavi Coassiali Cavi Coassiali classe A Cavi Coassiali classe A+ Serie Civile Esperia Supporti Dispositivi di Comando Placche PANNELLI ESPOSITIVI OUTLET NOVITÀ FAQs CHI SIAMO CONTATTI CATALOGHI Illumina al meglio Tutti gli ambienti Scopri di più Illuminazione del giardino arredare con la luce Scopri di più Strisce LED anche in cucina Ideali per sottopensili Scopri di più 1 2 3 CHE COSA STAI CERCANDO? LAMPADE PLAFONIERE FARETTI DA INCASSO (Faretti e gessi) DRIVER STRISCE LED ILLUMINAZIONE GIARDINO Guarda tutti i prodotti Poliplast è qualità, velocità, risparmio Con un catalogo di oltre 300 articoli Poliplast srl è il partner ideale per ogni attività ed esigenza nel campo dei prodotti per l’illuminazione . L’azienda, strutturata in maniera snella ed efficiente, può rispondere con tempestività ad ogni necessità di approvvigionamento. Il nostro magazzino, situato strategicamente accanto a porto e aeroporto, evade gli ordini ogni giorno per garantire tempi di consegna in linea con le più esigenti tempistiche di mercato. Articoli in evidenza Wishlist Confronta ADATT.ROTANTE SPINA 10A-2 PRESE 10/16A + 1 SCHUKO CON PROTEZIONE Prezzo IVA esclusa AGGIUNGI Aggiungi al carrello Wishlist Confronta ARMATURA STRADALE LED 100W 10000LM 4200K AGATA Prezzo IVA esclusa AGGIUNGI Aggiungi al carrello Wishlist Confronta ARMATURA STRADALE LED 100W 10000LM 6500K AGATA Prezzo IVA esclusa AGGIUNGI Aggiungi al carrello Wishlist Confronta ARMATURA STRADALE LED 50W 5000LM 4200K AGATA Prezzo IVA esclusa AGGIUNGI Aggiungi al carrello Wishlist Confronta ARMATURA STRADALE LED 50W 5000LM 6500K AGATA Prezzo IVA esclusa AGGIUNGI Aggiungi al carrello Wishlist Confronta ARMATURA STRADALE LED GRIGIO 100W 10000LM AGATA Prezzo IVA esclusa AGGIUNGI Aggiungi al carrello 1600 mq Il nostro magazzino a Catania. Promo quantità Più compri, più risparmi 2000 clienti soddisfatti La qualità paga 90 Pratiche di assistenza Sempre pronti ad aiutarti Acquisto Veloce anche senza registrazione Spedizione Sicura con corriere dedicato Reso e Rimborso garantiti fino a 14 giorni Iscriviti alla Nostra Newsletter Email * Contattaci Strada Passo del Fico snc - edificio a2 int. 5 95121 Catania 095 7357530 commerciale01@poliplastsrl.com www.poliplastsrl.com Informazioni Area B2B Prodotti Novità Chi siamo FAQs Contatti Cataloghi Termini e Condizioni Account Registrazione Accedi al sito Il mio profilo I miei ordini Reso prodotti Powered by Passepartout Il nostro sito utilizza i cookie. Continuando la navigazione sul nostro sito date il consenso per utilizzare i cookie. Si Informazioni

Poliplast Srl - van & truck body parts industries VAN: +39 0362 1660 115 | TRUCK: +39 0362 1660 108 Legal notice Login | E-COMMERCE home about us dealers Products catalogue certificates news & events contacts EN IT EN FR DE ES Equivalent spare parts pursuant to reg. EU 461/2010 POLIPLAST VAN & TRUCK Since more than 50 years we are a key partner for the supply of bumpers and body spare parts suitable for vans and trucks . WHY CHOOSE POLIPLAST During its activity co. Poliplast has established itself on the automotive market thanks to the know-how of its employees and their precision . Especially in the production of bumpers perfectly suitable to the most popular models of vans and trucks. Plus like our big experience, the high know-how and our reliability allow us to provide a very good service in accordance to the special requests of each customer. READ MORE AT THE TOP FOR 50 YEARS We are producers from 1969. We have behind half century of experience in the realization
								of moulds for plastic and polyuretane materials, in printing and finishing process. We have
								in front new professional challenges to win thanks to our passion, innovation and quality. CERTIFIED PRODUCTS We are always at the service of customers. For this reason we only use top quality
								materials, carefully selected and subjected to examination-checks guaranteed by the TUV
								control authority. Certified products for a real, evident, long-lasting quality. QUALITY CONTROL To be the best we must offer only the best. That’s why in our laboratories we make the
								most rigid reliability tests : shock resistance, sealing of paintings, UV-rays resistance, easy
								assembly etc. superior quality, without compromises. R&S, DESIGN WORKSHOP It’s our beating heart. The best projects are born here and later they are wrought in the modern presses of the printing department which are able to unleash a closing strenght
								from 3 thousand to 32 thousand gramms of injectable weight. It’s where Precision meets
								Power. PAINTING DEPARTMENT We give colour and shape to our projects. Our machinery is able to realize the best dry
								painting , robotized in respect of all the quality and enviromental standards, thanks to
								cleaners and the picking tank. OUR PRODUCTS DISCOVER ALL OUR PRODUCTS Our items, though they are not genuine, are perfectly adaptable to the vehicles to which they make reference. The CITROËN, DACIA, DAF, FIAT, FORD, IVECO, MAN, MERCEDES, NISSAN, OPEL, PEUGEOT, PIAGGIO, RENAULT, SCANIA, TOYOTA, VOLKSWAGEN, VOLVO, marks used in this catalogue, are of manufacturers ownership of the vehicles to which they make reference. Their use in this catalogue, as well as the genuine codes included, only attend to help the identification of the vehicle model which the spare part must be set. 2024 © Poliplast srl | tel. VAN: +39 0362 1660 115 - TRUCK: +39 0362 1660 108 | fax: +39 0362.913037 P.IVA 00905360962 | Legal notice | Quality policy | Whistleblowing | Procedura Whisteblowing | Privacy Policy | Cookie Policy Torna su × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

Contatti Poliplast - Produzione Ricambi Equivalenti in Plastica VAN: +39 0362 1660 115 | TRUCK: +39 0362 1660 108 Informativa legale ACCEDI | E-COMMERCE Home Chi siamo ricambisti Catalogo prodotti Certificati News & Eventi Contatti IT IT EN FR DE ES Ricambi equivalenti ai sensi del reg. UE 461/2010 Contatti Poliplast srl Se hai bisogno di ulteriori chiarimenti circa i nostri prodotti e servizi, non esitare a contattarci. Di seguito, sono reperibili tutti i recapiti delle due sedi di Albiate e Verano . Mr Van | Poliplast Sede di Albiate Via San Carlo, 23/G 20847 Albiate B.za (MB) Italia Tel. +39 0362/1660101 Fax +39 0362/913037 van@poliplastsrl.it Mr Truck | Poliplast Sede di Verano Via Sabbionette, 9 20843 Verano Brianza (MB) Italia Tel. +39 0362/1660108 Fax +39 0362/913037 truck@poliplastsrl.it Leggi la nostra Privacy Policy . Autorizzo il titolare del trattamento all’utilizzo dei miei dati personali per l’invio di comunicazioni relative alla presente richiesta di contatto* Accetto l’invio di materiale pubblicitario relativo al servizio tramite posta, telefono, newsletter ovvero sistemi automatizzati di comunicazione a distanza (facoltativo) Invia I nostri articoli, pur non essendo originali, sono perfettamente adattabili ai veicoli a cui si riferiscono. Le marche CITROËN, DACIA, DAF, FIAT, FORD, IVECO, MAN, MERCEDES, NISSAN, OPEL, PEUGEOT, PIAGGIO, RENAULT, SCANIA, TOYOTA, VOLKSWAGEN, VOLVO, utilizzate in questo catalogo, sono proprietà dei fabbricanti dei veicoli a cui si riferiscono. Il loro utilizzo in questo catalogo, così come i riferimenti originali inclusi, servono unicamente per aiutare ad identificare il modello di veicolo sul quale deve essere montato il pezzo di ricambio. 2024 © Poliplast srl | tel. VAN: +39 0362 1660 115 - TRUCK: +39 0362 1660 108 | fax: +39 0362.913037 P.IVA 00905360962 | Informativa legale | Politica qualità | Whistleblowing | Procedura Whisteblowing | Privacy Policy | Cookie Policy Torna su × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

