Pomellato Online Boutique Italia | Gioielli - Anelli, Orecchini, Bracciali e Collane close phone +39 0281480155 | Colora di magia il suo giorno con i nostri regali per la Festa della Mamma . I nuovi gioielli double face di Pomellato. Scopri la nuova collezione Pom Pom Dot . Colora di magia il suo giorno con i nostri regali per la Festa della Mamma . I nuovi gioielli double face di Pomellato. Scopri la nuova collezione Pom Pom Dot . Colora di magia il suo giorno con i nostri regali per la Festa della Mamma . close hamburger search customer_service hamburger search account_hollow Informazioni personali Indirizzi Sottoscrizioni I miei ordini Esci boutiquemarker shopping_bag 0 account_hollow Informazioni personali Indirizzi Sottoscrizioni I miei ordini Esci shopping_bag 0 CERCA ALTA GIOIELLERIA THEMATIC TIMELESS GIOIELLI NOVITÀ ANELLI BRACCIALI PENDENTI COLLANE ORECCHINI TUTTI I GIOIELLI COLLEZIONI NUDO ICONICA POM POM DOT POMELLATO TOGETHER SABBIA CATENE FANTINA TUTTE LE COLLEZIONI REGALI Festa Della Mamma Il Tuo Primo Pomellato Pietre Colorate Diamanti Per Una Occasione Speciale Bridal CASA POMELLATO Il brand Pomellato NEW CAMPAIGN PAPER SERIES TOGETHER IN MILAN Pomellato news Sostenibilità Artigianalità ALTA GIOIELLERIA arrowfooterright GIOIELLI arrowfooterright COLLEZIONI arrowfooterright REGALI arrowfooterright CASA POMELLATO arrowfooterright Store locator Appuntamento in Boutique CAN WE HELP YOU? arrowfooterright CONTATTACI: +39 0281480155 PAESE: Italia arrowfooterright CAN WE HELP YOU? close CONTATTACI: +39 0281480155 Facebook Messenger Contattaci Su Whatsapp Live Chat Servizio Clienti Per scoprire il mondo delle creazioni Pomellato, per creare insieme il tuo look ed assisterti con il tuo acquisto. PAESE: Italia arrowfooterright Newsletter Servizio Clienti Appuntamento In Boutique Festa della Mamma SCOPRI DI PIÙ BRACCIALI ANELLI COLLANE ORECCHINI BESTSELLERS Bangle Pomellato Together €11.900 Orecchini Pomellato Together €4.150 Bracciale Pom Pom Dot €2.290 Bracciale Pom Pom Dot €2.550 Orecchini Pom Pom Dot €5.600 Collana con pendente Pom Pom Dot €4.600 Collana con pendente Pom Pom Dot €2.590 Collana con pendente Pom Pom Dot €2.850 Orecchini Pomellato Together €3.700 Collana con pendente Pomellato Together €4.900 Bangle Pomellato Together €11.900 Orecchini Pomellato Together €4.150 Bracciale Pom Pom Dot €2.290 Bracciale Pom Pom Dot €2.550 Orecchini Pom Pom Dot €5.600 Collana con pendente Pom Pom Dot €4.600 Collana con pendente Pom Pom Dot €2.590 Collana con pendente Pom Pom Dot €2.850 Orecchini Pomellato Together €3.700 Collana con pendente Pomellato Together €4.900 Bangle Pomellato Together €11.900 Orecchini Pomellato Together €4.150 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 POMELLATO TOGETHER NUDO Festa della Mamma Un pensiero per lei, che con il suo amore ogni giorno illumina la tua vita: trova il regalo perfetto per la Festa della Mamma fra le più preziose creazioni Pomellato. Scopri di più Festa della Mamma Un pensiero per lei, che con il suo amore ogni giorno illumina la tua vita: trova il regalo perfetto per la Festa della Mamma fra le più preziose creazioni Pomellato. Scopri di più Il design di Pom Pom Dot è ispirato a un bottone, motivo già presente in una collana d'oro del 1974 e che fa parte della tradizione di Pomellato: un dettaglio suggestivo in grado di trasmettere più di un messaggio. Attingendo al significato storico del bottone, sia come accessorio funzionale che come talismano, la morbida silhouette rotonda di Pom Pom Dot diventa un emblema moderno di connessione e protezione. Scopri di più Il design di Pom Pom Dot è ispirato a un bottone, motivo già presente in una collana d'oro del 1974 e che fa parte della tradizione di Pomellato: un dettaglio suggestivo in grado di trasmettere più di un messaggio. Attingendo al significato storico del bottone, sia come accessorio funzionale che come talismano, la morbida silhouette rotonda di Pom Pom Dot diventa un emblema moderno di connessione e protezione. Scopri di più Shop @Pomellato arrowleft instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK instagram ACQUISTA QUESTO LOOK arrowright Registrati Con l'iscrizione alla Newsletter lei conferma di desiderare di ricevere aggiornamenti personalizzati sulle nuove attività, prodotti esclusivi e servizi personalizzati di Pomellato. Leggi la nostra Informativa sulla privacy per iscriverti Registrati SERVIZIO CLIENTI arrowfooterdown FAQ Spedizioni e resi Packaging Metodi di pagamento Guida alle misure Cura dei gioielli Stato ordine About arrowfooterdown Il brand Pomellato Corporate arrowfooterdown Area Legale Codice Etico Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo Privacy e cookies PRIVACY POLICY Impostazioni Cookie Vulnerabilty disclosure policy Careers Informazioni corporate Dodo Il mio profilo arrowfooterdown Login Registrazione SEGUICI Facebook Pomellato Youtube Pomellato Instagram Pomellato PAESE Italia arrowfooterright Pomellato, the first global luxury Italian fashion fine jeweler, unconventional, colorful. The New Precious. Pomellato S.p.A. - P.IVA 00860690155 SERVIZIO CLIENTI FAQ Spedizioni e resi Packaging Metodi di pagamento Guida alle misure Cura dei gioielli Stato ordine About Il brand Pomellato SEGUICI Facebook Pomellato Youtube Pomellato Instagram Pomellato Corporate Area Legale Codice Etico Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo Privacy e cookies PRIVACY POLICY Impostazioni Cookie Vulnerabilty disclosure policy Careers Informazioni corporate Dodo Il mio profilo Login Registrazione PAESE Italia arrowfooterright Pomellato, the first global luxury Italian fashion fine jeweler, unconventional, colorful. The New Precious. Pomellato S.p.A. - P.IVA 00860690155 arrowup You are offline. Some features might not be available.

Pomellato - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Pomellato Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Pomellato Logo Stato Italia Forma societaria Società per Azioni Fondazione 1967 a Milano Fondata da Pino Rabolini Sede principale Milano Gruppo Kering S.A. Persone chiave Pino Rabolini (Fondatore) , Sabina Belli (A.D.) , Vincenzo Castaldo (Creative Director) Prodotti gioielleria Fatturato € 212.594.528 [1] (2022) Dipendenti 467 (2023) Sito web www.pomellato.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Pomellato è un' azienda orafa italiana fondata da Pino Rabolini nel 1967, fra i primi cinque produttori europei di gioielli in termini di fatturato [2] . Indice 1 Storia 2 Collezioni 3 L'espansione internazionale 4 Dodo 5 Comunicazione 6 Note 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Pomellato esordisce nel 1967 introducendo il concetto di gioielli prêt-à-porter . L'azienda si caratterizza negli anni '90 per l'utilizzo delle “pietre di colore”. Da ottobre 2009 Andrea Morante è il nuovo Amministratore Delegato del Gruppo e azionista di minoranza della RA.MO, la Holding della famiglia Rabolini che controlla i marchi Pomellato e Dodo. Nell'aprile 2013 l'azienda diventa controllata dalla holding Kering , che conferma come amministratore delegato Andrea Morante [3] . A Dicembre 2015 Sabina Belli è stata nominata nuova amministratrice delegata. [4] Anelli Nudo Collezioni [ modifica | modifica wikitesto ] Nudo, Fantina, Iconica, Capri, Sabbia, M'Ama Non M'Ama, Victoria, Tango. L'espansione internazionale [ modifica | modifica wikitesto ] Boutique Pomellato Pomellato ha più di trenta Boutique nel mondo situate a Milano , Parigi , Madrid , Capri , Montecarlo , Taipei , Venezia , Roma , Singapore , Mosca , Düsseldorf , Verona , Firenze , Anversa , Dubai , New York , Torino , Kuwait , Londra , Miami , Monaco di Baviera , Jedda , Amburgo , Chicago , Pechino , Tokyo, Beirut e Zurigo . Dodo [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1995 Pomellato lancia un secondo brand, Dodo, con il quale instaura una collaborazione con WWF Italia [5] . Dal 2002 Dodo è diventato un marchio autonomo, con una propria struttura di vendita. Il marchio è stato venduto a Kering (ex PPR)  nell'aprile 2013 [6] . Comunicazione [ modifica | modifica wikitesto ] Le campagne anni '60 vengono affidate a Franco Scheichenbauer. Dal 1971 risale la collaborazione con il maestro della fotografia in bianco e nero, Gian Paolo Barbieri . Per le campagne dal 1982 al 1984 Pomellato si affida al fotografo Helmut Newton . Dal 1988 al 1989 ritorna Gian Paolo Barbieri, autore non solo delle campagne di advertising classico ma anche di progetti di più ampio respiro come il libro Le mappe del desiderio del 1989, e il più recente Innatural del 2004 in cui i gioielli sono fotografati immersi in atmosfere tropicali.
Gli anni '90 vedono l'avvicendamento dei fotografi Alistair Taylor Young, Lord Snowdon e Javier Vallhonrat. Nel 2001 Pomellato abbandona la fotografia in bianco e nero e sceglie il colore attraverso la firma di Michel Comte . Dopo Paolo Roversi , autore della campagna 2010, il 2011 vede il ritorno di Javier Vallhonrat che ritrae la testimonial di Pomellato, Tilda Swinton , nella campagna della griffe. Da febbraio 2015 Salma Hayek è la testimonial della firma, e dal 2018 lo è anche Chiara Ferragni . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ufficio camerale ^ Bain&Company “The Luxury Goods Market”, 2009 ^ Pomellato ceduta ai francesi. Parigi acquisisce un altro gioiello italiano - Il Fatto Quotidiano ^ Pomellato, lascia Morante , su Corriere della Sera . URL consultato il 20 aprile 2016 . ^ WWF Italia - Titolo Archiviato il 17 marzo 2012 in Internet Archive . ^ Dodo | I marchi del lusso non più italiano - Yahoo Finanza Italia Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Pomellato Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su pomellato.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 771157040161067040001 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-771157040161067040001 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Pomellato&oldid=137439084 " Categorie : Aziende fondate nel 1967 Aziende italiane di gioielleria Aziende della città metropolitana di Milano Aziende di oreficeria Gioiellieri italiani [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية English فارسی Nederlands Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 20 gen 2024 alle 10:28. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Storia del marchio Pomellato | Kering La storia Share price 333,30 € it Italiano English Français 简体中文 日本語 IL GRUPPO Maisons Talenti Sostenibilità Finance Media unisciti a noi Filtra per Data Dal più recente al più vecchio Dal più vecchio al più recente Sezione Sostenibilità Finanza Media Talenti Il Gruppo Le nostre Maisons 0 risultati per "" Kering Maisons Gioielli Pomellato La storia Listen Le nostre Maisons La storia Pomellato nasce a Milano nel 1967, grazie a Pino Rabolini. In quegli anni, caratterizzati da una visione più creativa, da un modo di vivere libero e all’avanguardia, Milano era la capitale italiana del prêt-à-porter, il luogo d’incontro tra la creatività e l’industria. Grande frequentatore del Jamaica, il bar più frequentato dai personaggi della Milano del tempo, Pino Rabolini ha avuto l’idea rivoluzionaria di introdurre il prêt-à-porter nel mondo conservatore della gioielleria. Pomellato si distingue per il suo design unico e per le sue gemme colorate che, grazie a innovative tecniche di intaglio e di lavorazione, hanno contribuito a creare uno stile inconfondibile e iconico. Pomellato è incredibilmente orgogliosa di essere in grado di creare e produrre tutti i suoi gioielli dalla A alla Z, in Casa Pomellato, grazie a una squadra di cento orafi e artigiani. Impegnandosi per un futuro più sensibile all’ambiente, Pomellato si approvvigiona ormai di oro 100% sostenibile e ha incrementato gli acquisti di oro Fairmined per creare una collezione speciale. Il marchio continua a investire nella tracciabilità delle pietre colorate e dei diamanti, esplorando anche nuovi materiali e innovative soluzioni di recupero di materiali Inoltre, collabora con una scuola orafa milanese per trasmettere il proprio know-how artigianale. Attraverso varie iniziative, Pomellato continua a promuovere l’importanza della sostenibilità, della salvaguardia dell’ambiente, dell’istruzione e dell’evoluzione professionale delle donne, nonché di un benessere globale fondato su un migliore equilibrio tra vita lavorativa e vita privata. en fr it cn jp MAPPA DEL SITO CONTATTI NOTE LEGALI CREDITI INFORMATIVA SULLA PRIVACY Cookies Settings and Do Not Sell or Share © Kering 2024 . Tutti i diritti riservati Cookie consent In addition to the cookies that are strictly necessary for the operation of this website, Kering uses cookies and other tracking tools to measure our website performance and to improve our understanding of your interests. You can click on "Accept all cookies" to consent to the above mentioned uses, click on "Cookie Settings" to configure your choices, or click on the "Reject all" button to refuse all the optional cookies. You may change your preferences, and in particular withdraw your consent, on our website at any moment. For more information about these technologies and their use on this website, please consult our Cookie Policy . Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Do Not Sell or Share My Personal Information/Opt-Out of Targeted Advertising Depending on your State of residence, you may have the right to opt-out of the sale or sharing of your personal information to third parties. You may also have the right to opt-out of the use of your personal information for targeted advertising purposes. You may exercise your right to opt-out by using the toggle switch. Opting-out will be specific to the web browser or device you use at the time you exercise your opt-out rights; if you use multiple web browsers or devices, you will need to opt-out from each browser and device. Please note that deciding not to share your information via third party cookies does not mean you will stop seeing ads, but these ads will not be tailored to you based on information derived from your activities on our websites. 
Please also note that depending on your selection, we may still share your information in ways that are not a “sale” or sharing” under applicable privacy laws, such as with our service providers, for our own online advertising or analytics purposes. 
You may find additional information in Cookie Policy . or you can contact us at privacy@kering.com. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. View Details‎ Do Not Sell/Share and Opt-out of Targeted Advertising Do Not Sell/Share and Opt-out of Targeted Advertising Performance Cookies Switch Label label These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Functional Cookies Switch Label label These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Targeting Cookies Switch Label label These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. View Details‎ Back Button Vendors List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

POMELLATO S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi POMELLATO S.P.A. Industria manifatturiera MILANO, Mi 96 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (14) Segnala azienda Chi siamo L INDUSTRIA, FABBRICAZIONE, COMMERCIO, IMPORTAZIONE ED ESPORTAZIONE DI ARTICOLI DI METALLI PREZIOSI, PIETRE PREZIOSE E SEMIPREZIOSE ED EVENTUALMENTE LA LORO LAVORAZIONE PER CONTO TERZI, NONCHE  LA COMMISSIONE E LA RAPPRESENTANZA DI ORO E PIETRE PER OREFICERIA, NONCHE  AFFIDARE LAVORAZIONI DI ARTICOLI DA ESSA Settore Industria manifatturiera Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA NEERA 37 MILANO, Mi 20141, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso POMELLATO S.P.A. Ivan Pelizzari POMELLATO S.P.A  e  Business Owner & Diamond setter at Ivan Pelizzari Jewellery Studio Design Manuela Rampini Addetta controllo qualità pietre presso POMELLATO S.P.A. Giorgio Ricci Assistente presso POMELLATO S.P.A. Carla Albergo -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Pomellato Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan, Italy DoDo Jewels Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan, Lombardy L'Atelier de Benoit Beni di lusso e gioielli Cité, Geneva Ivana Ciabatti Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Swiss Time Services Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Hockley, Essex Ferrero Med S.r.l. Fabbricazione di apparecchiature medicali Venaria Reale, Torino Lucchetta 1953 - Gioielli Vendita all’ingrosso di beni di lusso e gioielli Bassano del Grappa, Vicenza Katerina Perez (Katerinaperez.com) Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Gismondi 1754 spa Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Genova, GE HUMARD Automation SA Produzione di macchinari Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci POMELLATO S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Pomellato | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Pomellato Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan, Italy 57.647 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (698) Segnala azienda Chi siamo Pomellato is the first global luxury Italian fashion fine jeweler, unconventional, colourful.

Established in Milan in 1967, Pomellato stands out on the international scene for its unique design, blending impeccable craftsmanship and contemporary spirit. Timeless and fashionable, the brand was the first to introduce the prêt-à-porter vision into the world of jewellery, infusing classic tradition with a new twist. Crafted by the hands of expert goldsmiths, its creations heighten colorful gems through innovative stone cutting and setting techniques, which over time have come to define a consistent, unmistakable and iconic style. The mission to bring the jewel out of the safe and wear it every day embodies the attitude and personality of the women who inspire the brand: self-confident, creative, sensual, unconventional.
Today Pomellato is a global luxury jewellery brand with over 60 flagship boutiques and corners around the world.

Pomellato is part of the Kering Group, a world leader in apparel and accessories, which develops an ensemble of powerful Luxury and Sport & Lifestyle brands.
For more information, please visit www.pomellato.com.

ABOUT DODO
Founded in 1994 by Pomellato, Dodo is a jewellery brand distinguished by an ironic, witty and unconventional spirit. Dedicated to a trendsetting and unisex audience, the "storytelling" pioneer brand distinguishes itself by the messages and the values enshrined in its most iconic “talking” charms, to the symbols of love, friendship and luck. The language of feelings and emotions results in modular and customizable pieces that combine free expression, quality craftsmanship, precious materials and contemporary design. Sito Web http://www.pomellato.com Link esterno per Pomellato Settore Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Milan, Italy Tipo Società quotata Data di fondazione 1967 Località Principale Milano Milan, Italy 20141, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Pomellato Barbara Casalino Massimiliano Valerio Astolfi Head of Financial Control | Executive MBA I Business Transformation Leadership Certification Raffaele Conte Merchandise Planning and Supply Chain Director Stefano Vecellio None Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Pomellato 57.647 follower 3 settimane Segnala post Ready to kick off Design Week, the Pom Pom Dot takes over Milano! From the Arco della Pace, to the Castello Sforzesco, from the Brera district and all the way back to the Pomellato boutique, Pom Pom Dot has Milan flipping over its double-sided gem beauty. #PomPomDot #Pomellato …vedi altro 312 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 3 settimane Modificato Segnala post Today is the first National Made in Italy Day, and Pomellato is celebrating it together with the leading Italian luxury brands that make up the Altagamma Foundation.

In this way, we honour the exquisite craftsmanship and know-how at the heart of the unmistakable Made in Italy lifestyle. Today we aim to inspire new generations and encourage them to rediscover manufacturing skills that combine tradition and innovation.

The perfect day for this is April 15, the birthday of the great Leonardo da Vinci, who blended art and science and fused creativity with technical genius. Altagamma #GiornataMadeInItaly2024 #Altagamma #lospecchiodelleccellenzaitaliana #madeinitaly #luxury #altodigamma #manifattura #craftsmanship 543 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 1 mese Segnala post Pomellato was thrilled to host the Pom Pom Dot launch event at its Paris boutique. Welcoming friends of the brand including Camille Razat, Storm Reid, Larsen Thompson and Benedetta Porcaroli, the invitees got the first peek at the collection’s new button-inspired precious jewels. #Pomellato #PomPomDot …vedi altro 272 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 1 mese Segnala post Stars were glittering bright in Pomellato High Jewelry creations for the 96th annual Academy Awards.

America Ferrera, nominated for Best Supporting Actress for 'Barbie', chose a handcrafted High Jewelry Castello necklace of 1,274 diamonds that total over 28 carats, topped by five rubellites totaling 29 carats.

Brittany Snow, lead actress for 'Red, White and Blue' which was nominated for Best Live Action Short Film, sparkled in a High Jewelry Catene necklace with a sculpted chain-link design, it had been hand-set by Pomellato artisans with 2,561 brown diamonds and five bold tanzanites; she paired the look with a Castello High Jewelry ring set with a 16.50-carat tanzanite and diamonds.

Actress and award presenter Regina King selected dazzling Pomellato High Jewelry Fortezza earrings set with 14.90 carats of malachites and 316 brown diamonds.

At the Vanity Fair Oscar Party, Danielle Brooks, nominated for Best Supporting Actress in ‘The Color Purple,’ shimmered in a Pomellato High Jewelry Optical Dream bracelet with 2,064 white and black diamonds and a High Jewelry Catene necklace encrusted with 986 diamonds, while Pomellato Ambassador Joey King sparkled in Catene High Jewelry diamond earrings and a matching Sabbia ring. #Pomellato #HighJewelry #Oscars #AcademyAwards #Oscars96 + 7 425 Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 2 mesi Segnala post THE POMELLATO FOR WOMEN VIDEO FOR INTERNATIONAL WOMEN’S DAY 2024

Pomellato For Women activists join Pomellato to encourage us to be “social sentinels” fighting violence against women

In honor of International Women’s Day, Pomellato teams up with activists, celebrities, and courageous fighters: the actress, author, activist and Pomellato for Women Ambassador Jane Fonda is joined by Lucy Hale, an American actress and mental health advocate, Jesse Williams, an American actor and humanitarian, Lucia Annibali, an Italian lawyer, advocate for marginalized women, and former acid-attack victim, Amina Seck, a Senegalese-Italian model and former domestic violence victim, Andréa Bescond, a French author, director, actress and victim of childhood assault, Kulsum Shadab Wahab, an Indian foundation director, humanitarian, and advocate for marginalized groups, Gregorio Paltrinieri, an Italian award-winning freestyle swimmer, and Fabio Roia, an Italian magistrate, the President of the Court of Milan, and a lifelong defender, scholar and trainer about domestic violence issues, to discuss the question of why does domestic violence continue to prevail, and encouraging us all to be ‘social sentinels’ who speak up for change. 

As well this year, Pomellato takes action to combat domestic violence by supporting different associations such as CADMI, a domestic violence center in Milan and a haven to women victims of violence. Moreover, Pomellato supports the Kering Foundation’s L.A.-based partner FreeFrom, an organization helping to provide the groundwork for long-term financial security for survivors of domestic violence. Finally, in solidarity with the work of its Pomellato for Women advocate, Pomellato will also contribute to Kulsum Shadab Wahab’s Hothur Foundation, helping the differently abled and underprivileged with initiatives for education, infrastructure, medicine, and counseling. #Pomellato #PomellatoForWomen #InternationalWomensDay Creative Director: Igor Ramírez García-Peralta …vedi altro 389 6 commenti Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 2 mesi Segnala post Stars were shining bright in Pomellato for the 30th annual Screen Actors Guild Awards.

Media icon and TV personality Oprah Winfrey chose to wear Pomellato’s shimmering Nudo amethyst earrings, Pomellato ambassador Joey King selected a Nudo Riviere necklace with London blue and sky blue topazes and diamonds, and American actress Leighton Meester went for a sleek look in an Iconica diamond parure. #Pomellato #SAGAwards #IconicaCollection #NudoCollection + 1 316 Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 2 mesi Modificato Segnala post Contemporary yet timeless in its simplicity, the Pomellato Together collection infuses Milanese excellence into jewels of unity. 
Whether a statement of love, friendship, or family foreverness, Pomellato Together jewels symbolize the power of a bond. The unity between two that transcends boundaries is encapsulated by the collection’s double-ellipse jewels joined by a forever link. 
In new Pomellato Together designs, circular pendants feature moveable elements, single-band rings shine in full pavé contrasted by a gold link, hoop earrings lend grace to the ear, an ear cuff starts a new trend, and bracelets are sculpted of gold and diamond versions. #Pomellato #PomellatoTogether …vedi altro 282 Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 4 mesi Segnala post Pomellato CEO Sabina Belli, Creative Director Vincenzo Castaldo, and Gem Master Stefano Cortecci introduce the unconventional philosophy behind the “Pomellato e le pietre libere” concept. Exalting the individual beauty of a gemstone, rooted in the idea of uniqueness and freedom – a concept aligned with Pomellato’s mission to empower women – the Maison breaks convention to tailor the selection, cut, settings, and design of a stone per its unique characteristics, creating a singular masterpiece. #Pomellato …vedi altro 430 5 commenti Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 5 mesi Segnala post In honor of The International Day to Eliminate Violence Against Women, Pomellato was proud to host the "LET’S ASK WHY" panel last night. For the third year in a row, Pomellato has supported women victims of domestic violence with this event that benefits Milan’s CADMI - Casa di Accoglienza delle Donne - women’s shelter. Key opinion leaders and activists gathered to discuss the roots of the domestic violence problem as well as its overdue solutions.
Fabio Roia, a scholar, trainer and writer, as well as the deputy President of the Court of Milan in the prevention measures section, quoted a shocking statistic, “From an ISTAT survey, 7 out of 10 women do not know how to recognize violence. Reporting is the only tool to get out of it, but there is a lack of awareness of the fact that exercising violence on a woman is a crime. This means that all of us need to act as social sentinels.” #SocialSentinels #SentinelleSociali Support CADMI by donating or participating in the “Let’s Ask Why” auction from November 20-27, with all proceeds going entirely to the CADMI women’s shelter. Bid here: https://lnkd.in/d2Cy84uc #PomellatoforWomen #Pomellato Francesca Fragnani, Sabina Belli, Kasia Smutniak, Danda Santini, Alessia Dulbecco, Alessia Cappello, Manuela Ulivi, Fabio Roia, Gianvito Martino, Elvira Valleri 385 Consiglia Commenta Condividi Pomellato 57.647 follower 5 mesi Segnala post Pomellato is proud to have been named #1 by the WWF for sustainability performance amongst 21 of the most well-known luxury watch and jewelry brands, as was recently published in the WWF’s Watch & Jewellery Sustainability Rating Report 2023.
In the last several years, Pomellato has invested heavily in new supply chain initiatives as well as sustainability and collaboration efforts. For the 2023 ranking, the WWF focused on 9 categories of sustainability performance for its rating system, including sustainability strategy, climate action, human rights and traceability, and transparency.

Find out more about WWF’s Watch & Jewellery Sustainability Rating Report 2023: https://shorturl.at/mvwCN Kering #PomellatoForSustainability #Pomellato 680 8 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Pomellato Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Kering Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Pagine simili Kering Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli DoDo Jewels Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan, Lombardy Bulgari Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Gucci Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Casellina di Scandicci, Florence Prada Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan , Milan Tiffany & Co. Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli New York, New York Cartier Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Meyrin, CH Bottega Veneta Beni di lusso e gioielli Milan, MI Boucheron Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Morellato Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Santa Giustina in Colle, Veneto Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Pomellato” 38 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tesoreria” 804 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Pomellato” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Programmatore CNC” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Direttore marketing” Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Artista” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Ingegnere edile” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Visual designer” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Scenografo” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Direttore sportivo” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Diritto” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Analista funzionale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Pomellato Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

