Pregis - Al servizio della ristorazione Vai al menu principale Vai al contenuto Pregis Menu Menu Menu principale Home Azienda Filiali & Servizi Prodotti Blog & News Eventi Rist. collettiva Cataloghi Clienti Academy Contatti Codice Etico Lavora con noi Menu prodotti Prodotti Cataloghi Clienti Tutti i prodotti per la ristorazione e per il canale Ho.Re.Ca. Scegli la Qualità Pregis: Scopri le Nostre Filiali Blog & News Azienda Prodotti Azienda leader nella distribuzione di prodotti per la ristorazione Da oltre 60 anni, Pregis è al servizio della ristorazione : soddisfa le esigenze della Ristorazione moderna, distribuendo e vendendo prodotti alimentari per la ristorazione e per il canale Ho.Re.Ca. Le nostre forniture alimentari e raggiungono tutta l’ Italia . La preparazione tecnica, le competenze del personale, la conoscenza del mercato e la disponibilità costante di un ampio assortimento hanno consentito lo sviluppo di una rete di vendita e di servizi a supporto della clientela . Soddisfiamo le richieste sia del ramo della ristorazione commerciale che collettiva, attraverso ampi cataloghi di prodotti alimentari selezionati e certificati. Affidabilità , efficienza , innovazione e professionalità sono i valori che animano il nostro lavoro e che ci hanno consentito di arrivare a soddisfare 20.000 clienti . Scopri di più LE NOSTRE FILIALI PER LA RISTORAZIONE Ognuna delle nostre 8 filiali è caratteristica: al loro interno hanno un laboratorio per la lavorazione e di carne o pesce. Attraverso un assortimento versatile e un sistema di logistica moderno, ogni ordine che parte dalle nostre filiali o dai nostri magazzini viene consegnato entro le 24h dall’acquisizione in sicurezza nei nostri automezzi a doppia temperatura controllata. Da San Bonifacio a Sant’Omero, le nostre filiali sono in Italia e in costante collegamento con i nostri transit point , dislocati lungo tutta la penisola. Inoltre operiamo nei seguenti stati esteri: Croazia, Austria e Francia. + - 100% Zoom level changed to 1 Pregis sostiene la ricerca sulle patologie pediatriche Pregis sostiene la ricerca sulle patologie infantili di grave entità attraverso il supporto alla Fondazione Città della Speranza Onlus , una delle istituzioni di eccellenza in questo campo, da anni in prima linea per combattere le gravi malattie che affliggono la vita dei più piccoli . Città della Speranza è attiva non solo nel campo della ricerca, con un istituto situato a Padova che rappresenta un centro di eccellenza internazionale, ma anche nella diagnostica, nella cura e nell’assistenza ai piccoli pazienti ed alle loro famiglie. Un’attività meritoria di grandissimo spessore quella di Città della Speranza che Pregis sposa e sostiene in linea con il proprio codice etico e con quei valori di solidarietà e umanità che contraddistinguono l’azienda sin dalla sua nascita. Clienti Pregis Home Azienda Filiali & Servizi Prodotti Eventi Blog & News Rist. collettiva Clienti Academy Cataloghi Contatti Lavora con noi Codice Etico Social Network Facebook Twitter Instagram Linkedin Cookie policy Privacy policy Whistleblowing Mod.Org. L.231 Pregis S.p.A. La società è soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Gebifin srl, iscritta al Registro Imprese di Milano n. 08575540961 Sede legale: Foro Buonaparte 12 – 20121 Milano Tel: 02.50043634 – info@pregis.it | Capitale Sociale € 1.333.480,00 i.v. P.IVA, Codice Fiscale e iscrizione al Registro Imprese di Milano n. 00440600229 Torna su Close × Su questo sito usiamo cookie tecnici, analytics e, previo tuo consenso, di profilazione nostri e di terze parti. Cliccando su "Accetta" acconsenti di ricevere tutti i cookie del nostro sito; cliccando su "Scopri di più e personalizza" puoi avere maggiori informazioni sui singoli cookie di ogni categoria/scegliere quali specifici cookie autorizzare. La chiusura del banner mediante selezione dell’apposito comando "TASTO X" comporta il permanere delle impostazioni di default, e dunque la continuazione della navigazione con i cookie tecnici, lo stesso accade cliccando su "Rifiuta". Se vuoi maggiori informazioni sul funzionamento dei cookie attivi sul sito clicca qui . Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Pregis S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Pregis S.p.A. Servizi per la ristorazione Milan, Lombardy 8.554 follower Al Servizio della Ristorazione Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (423) Segnala azienda Chi siamo Professionisti nel settore Food Service, con un’esperienza di oltre 60 anni, siamo in grado di soddisfare tutte le esigenze della Ristorazione Moderna.
Con  più di 20.000 clienti serviti nel settore Ho.Re.Ca., copriamo tutto il territorio nazionale con 8 filiali, un Hub dedicato ai prodotti gelo e numerosi transit point.
La nostra forza vendita si avvale di oltre 500 consulenti commerciali e può contare su un assortimento di decine di migliaia di prodotti food e non food. Sito Web http://www.pregis.it Link esterno per Pregis S.p.A. Settore Servizi per la ristorazione Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Milan, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1960 Settori di competenza Alimentari, Distribuzione, Bevande, No Food, Food, Ristorazione, Ospitalità, Hotel, HORECA, Bar, Pizzeria, Gastronomia, Mensa, Servizio, Carne, Pesce, Ortofrutta, Surgelati e Pulizia Località Principale Foro Buonaparte, 12 Milan, Lombardy 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Pregis S.p.A. PORTA ANTONIO Emanuele Leali Consulente sap senior presso Pregis S.p.a. Stefano Manfredi Sales Manager Sara Cazzulo Ufficio Acquisti Pregis S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Pregis S.p.A. 8.554 follower 1 giorno Modificato Segnala post 📍 Sessione romana, quella di ieri,  per il tour formativo di Pregis Academy: Live@Branches.

Nella splendida cornice del Centro Direzionale del CAR di Roma, lo Chef Fabio Campoli ed il suo staff, assieme al Marketing Pregis, hanno accolto oltre 300 membri della Forza Vendita provenienti dal Centro Sud Italia.

👨🏻🍳 Una sessione formativa caratterizzata dalla grande interattività del pubblico: numerose le domande e approfondite le risposte che Campoli ha fornito ai presenti, incrementando il valore aggiunto dell’incontro.

Le degustazioni in purezza e in abbinamento, così come un ricco buffet a base delle eccellenze in assortimento Pregis si sono alternati alla presentazione di nuovi cataloghi, di dispense di approfondimento e di tre nuovi corsi dedicati ai Formaggi, pubblicati sulla Piattaforma online di Pregis Academy.

🗓️ Prossimi appuntamenti a Udine il 16 maggio e a Cesena il 17 maggio !

🌍 Pregis Academy, competenza al servizio della Ristorazione + 4 49 Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 3 giorni Segnala post 🥩 Un’altra importante esclusiva per l’Italia nel mondo delle carni: Pregis l’ha ottenuta da parte di J.N. Meat International per le Lombate in osso Sashi della linea Wayne & Willis.

Si tratta di lombate di grande pregio ricavate da esemplari femmina di età compresa tra i 4 e i 5 anni, di razza Simmenthal, allevate nella Germania del Nord.

⭐️ Tagli da intenditori con un grado di marezzatura tra il 6 e il 7 sulla scala Beef Marble Score.

L'assortimento Pregis si caratterizza sempre più per la qualità e l’eccellenza dei prodotti carnei offerti.

🌍 Pregis, al servizio della ristorazione 45 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 6 giorni Segnala post 🚲 Si è tenuta ieri l’edizione 2024 della Verona Granfondo Luca Avesani, dove Pregis ha partecipato come Sponsor Ufficiale all’interno del circuito ZERO WIND SHOW.

🌍 Un incredibile percorso dalla Lessinia a Verona, che sottolinea il costante impegno di Pregis nei confronti dello sport! 45 Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 2 settimane Segnala post 👨🏻🍳 PARTE IL TOUR DI FORMAZIONE IN PRESENZA PREGIS

La prima tappa di Academy Live@Branches si è svolta Venerdì 19 Aprile presso la filiale di San Bonifacio (Verona).
 
👥 Oltre 100 i partecipanti alla sessione formativa, che ha avuto come focus principale la linea di verdure Golden Gourmet, ma ha visto anche anteprime importanti come quelle dei nuovi cataloghi “Casearia, itinerario tra i formaggi d’Italia”, “Burger Bible” e la nuova edizione del catalogo di linea Golden Gourmet.
 
Ma le novità non son finite qui: è stato infatti presentato il nuovo corso dedicato ai Formaggi che offre alla forza vendita Pregis oltre 5 ore di formazione video, una dispensa dedicata agli approfondimenti ed un catalogo divulgativo che presenta più di 160 referenze, tra le eccellenze casearie del nostro paese.
 
🍴 Lo Chef Fabio Campoli ha sapientemente guidato la fase di degustazione dell’evento che ha visto assaggi “in purezza” e in accostamento con altre pietanze, per coprire l’ampio spettro di utilizzi delle verdure Golden Gourmet.
 
Prossimo appuntamento:
📍 Roma
🗓️ 6 Maggio 2024 + 1 85 6 commenti Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 3 settimane Segnala post 🚲 PREGIS CONFERMA IL SUO IMPEGNO NEL SOSTENERE LO SPORT!

🥇 Pregis sarà Sponsor Ufficiale dell'edizione 2024 della Verona Granfondo Luca Avesani all’interno del circuito Zero Wind Show.

⛰️ Vi aspettiamo il 1 Maggio 2024 per un'indimenticabile giornata lungo il percorso “Dalla città alle strade del vino, dalla Lessinia a Verona”. 48 1 commento Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 4 settimane Segnala post ⭐️ Appuntamento di prestigio nel calendario eventi Pregis 2024.

Presso Relais Santo Stefano a Sandigliano, Biella si è svolta la convention di Gruppo Teritoria che ha visto la partecipazione di uno degli Chef più stellati al mondo: Alain Ducasse, presidente del Gruppo.

In questa occasione Pregis ha presentato il suo vasto assortimento con una rappresentanza del team commerciale Piemontese.

🦪 Nella cena di gala tenutasi a Cascina Era, Pregis ha deliziato i presenti con una degustazione di ostriche e spumante.

🥂 Un grazie speciale a partecipanti e organizzatori, Cadhi e Teritoria, per aver reso questa esperienza unica e indimenticabile. + 1 95 Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 1 mese Segnala post Proseguono le riprese della nuova Pregis Academy, dove lo Chef Fabio Campoli offre la sua guida esperta alla Forza Vendita, in un viaggio senza pari nel mondo della gastronomia.

In questa giornata, il set si è trasformato in un autentico luogo di culto dedicato ai formaggi, arricchendo ulteriormente l'ampia gamma di esperienze formative offerte dalla nostra Academy. #pregis #pregisacademy …vedi altro 93 Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 1 mese Segnala post 🕊️ Pregis augura a tutti i suoi clienti e collaboratori una Buona Pasqua di gioia, felicità e serenità!❣️ #pregis #alserviziodellaristorazione 58 Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 2 mesi Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Analista del rischio di credito” a Greater Milan Metropolitan Area. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Analista del rischio di credito Pregis S.p.A., Milano 13 Consiglia Commenta Condividi Pregis S.p.A. 8.554 follower 2 mesi Segnala post 🥇 Un’altra pietra miliare del percorso fieristico 2024, la Tirreno CT di Pregis.

ℹ️ Uno stand di quasi 100 mq, corner tematici dedicati alle merceologie più importanti, uno stile moderno che rappresenta in pieno la nostra azienda e tutta l’energia e la verve, tipicamente toscana, del team commerciale della filiale di Chiesina Uzzanese (Pistoia).

Ulteriore presidio legato alle competenze di prodotto, quello del team acquisti della sede centrale con tutto il gruppo dei buyer.

🌍 Pregis, anche in Toscana, come in tutta Italia, al servizio della Ristorazione con passione e qualità. #pregis #alserviziodellaristorazione + 2 151 10 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Pregis S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili MARR S.p.A. Alimenti e bevande Rimini, Emilia Romagna Gruppo DAC - eccellenza per la ristorazione Alimenti e bevande Flero, Brescia Doreca Italia S.p.A. Servizi per la ristorazione Rome, Latium Polo SpA Servizi per la ristorazione Teolo, Padova INALCA S.p.A Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Castelvetro, Italy Selecta SpA Alimenti e bevande Occhiobello, Veneto Cattel Spa Servizi per la ristorazione Noventa di Piave, Veneto Partesa s.r.l. Servizi per la ristorazione Sesto San Giovanni, MI METRO Italia Vendita all'ingrosso San Donato Milanese, Milano Longino & Cardenal SpA Servizi per la ristorazione Pogliano Milanese, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Attuario” 43 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Veterinario” 102 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente tecnico” 969 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Supply Chain” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Direttore hotel” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Microbiologo” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Project Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Pregis S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Innovazione e protezione Pregis | Chi siamo Contattaci Chi siamo Cos'è Pregis Obiettivo di Pregis Sostenibilità e CSR Imballaggio sostenibile Obiettivi 2030 Report ESG Beneficenza Pregis Purpose Award Suggerimenti per il riciclaggio Risorse Lavora con noi Contattaci Scegli la lingua Soluzioni Per prodotto Per necessità Per marchio Sistemi gonfiabili ad aria su richiesta Sistemi di imballaggio con carta su richiesta Sistemi di insaccamento in buste di poliestere automatizzati Soluzioni di imballaggio (Loosefill) pronte all'uso Film per protezione temporanea Ascent MINI PAK'R® Industrial MINI PAK'R V3 PRO PAK'R Opzioni e materiali Packmaster Pro Packmaster™ Pro Fanfold Packmate Pro Quantum XTW Coiler Lite per Packmaster Pro Opzioni e materiali Accessori Pregis Sharp™ SX Pregis Sharp™ Max 12 Pregis Sharp™ MaxPro 18 Pregis Sharp™ MaxPro 24 Buste di plastica The Eco One The Environmental One The Strong One The Clean Bio One The Bio One RTU Renew Film protettivo per autoveicoli e trasporti Film protettivo per l'edilizia Film protettivo per metalli Film protettivo per materie plastiche Film protettivo per dispositivi Protezione nelle scatole Soluzioni per imballaggi e spedizioni Imballaggio per il riempimento degli spazi vuoti Protezione e spirale Avvolgimento e separazione Bloccaggio e fissaggio AirSpeed® Easypack® Flo-Pak® Polymask® Sharp® Servizi Design e sperimentazione Servizi integrati Convogliamento della carta tramite condotti d'aria Assistenza Formazione Assistenza attrezzatura Risorse Chi siamo Cos'è Pregis Obiettivo di Pregis Sostenibilità e CSR Imballaggio sostenibile Obiettivi 2030 Report ESG Beneficenza Pregis Purpose Award Suggerimenti per il riciclaggio Risorse Lavora con noi Contattaci Scegli la lingua Chi siamo } È una filosofia di vita Ogni giorno iniziamo la giornata con l'obiettivo di proteggere ciò che per te è importante. Diventando l'e-commerce sempre più rilevante nel mondo del business, siamo orgogliosi di collegare il mondo online con quello reale. Ci assicuriamo che i tuoi prodotti siano al sicuro quando viaggiano su e giù per il mondo o semplicemente attraversano il magazzino. Se il mondo si evolve, noi innoviamo. Noi ti offriamo protezione. Il nostro approccio progressivo ti aiuta a soddisfare le esigenze di oggi e i sogni di domani. Dove operiamo Lavorando a braccetto con la nostra casa madre nel Nord America e le nostre sedi europee principali nel Regno Unito e nei Paesi Bassi, gestiamo una solida rete di distributori e di Team di supporto diretto pronti a fornirvi un servizio di prima qualità. Con stabilimenti di produzione in varie località degli Stati Uniti e un'estesa presenza internazionale, la nostra operatività continua ad espandersi in totale allineamento con la crescente domanda globale di trovare partner capaci e competitivi nel mondo del packaging protettivo. Un'eredità di innovazione Dalle soluzioni più semplici a quelle all'avanguardia, siamo fieri di offrire non solo ciò che è necessario oggi, ma anche ciò che verrà dopo. Con oltre 50 anni di esperienza alle spalle, non abbiamo mai smesso di migliorare i nostri prodotti e le nostre soluzioni, perché più noi cresciamo e ci adattiamo ai tempi, più tu sarai pronto ad affrontare le sfide future. La storia di Pregis 2016 Pregis LLC acquisisce Easypack Ltd - sistemi di imballaggio con carta. 2018 (gennaio) Easypack inizia a operare ufficialmente come Pregis Ltd. Il marchio Easypack™ viene conservato per i più popolari sistemi di imballaggio con carta Packmster™ Pro, Packmate™ Pro e Quantum. 2018 (dicembre) Pregis Ltd acquisisce FP International - soluzioni protettive ad aria e riempimento con patatine. 2019 FP International inizia a operare ufficialmente come parte di Pregis Europa. Il marchio FP Intl soluzioni ad aria viene ribattezzato come Airspeed. Tutti i siti web vengono uniti sotto Pregis.com, garantendo al cliente un'esperienza senza pari - "Insieme siamo più forti." Vuoi saperne di più? Contatta i nostri esperti CONTATTACI Fai la differenza! Unisciti alla nostra azienda in continua crescita e aiutaci a risolvere le sfide aziendali del futuro proteggendo le cose che contano. Entra a fare parte di un team dinamico di pensatori creativi ed energici problem solver che ogni giorno si impegnano a fare la differenza per i nostri clienti, i loro clienti e gli uni per gli altri. Scopri di più sulle opportunità di lavoro in Pregis Scopri le opportunità di lavoro Categorie di prodotti Sistemi gonfiabili ad aria su richiesta Sistemi di imballaggio con carta su richiesta Sistemi di insaccamento in buste di poliestere automatizzati Soluzioni di imballaggio pronte all'uso Soluzioni per necessità Protezione nelle scatole Soluzioni di imbustamento Servizi Assistenza attrezzatura Formazione Servizi integrati Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Beneficenza Lavora con noi Informativa sulla privacy Condizioni generali di consegna Connettiti con Pregis Contattaci Iscriviti Risorse 2022 Pregis LLC. Tutti i diritti riservati. Pregis UK Gunnels Wood Road Stevenage Herts, UK SG1 2DG Pregis IQ Centre Park Forum 1053 5657HJ Eindhoven Paesi Bassi Pregis GmbH Rheinpromenade 13 40789 Monheim am Rhein Deutschland Geschäftsführer: K. J. Baudhuin, D. K. LaVanWay, L. Darnell 2022 Pregis LLC. Tutti i diritti riservati. Cookie Preferences

I propositi di Pregis | Proteggere, Conservare, Inspyre | Pregis Contattaci Chi siamo Cos'è Pregis Obiettivo di Pregis Sostenibilità e CSR Imballaggio sostenibile Obiettivi 2030 Report ESG Beneficenza Pregis Purpose Award Suggerimenti per il riciclaggio Risorse Lavora con noi Contattaci Scegli la lingua Soluzioni Per prodotto Per necessità Per marchio Sistemi gonfiabili ad aria su richiesta Sistemi di imballaggio con carta su richiesta Sistemi di insaccamento in buste di poliestere automatizzati Soluzioni di imballaggio (Loosefill) pronte all'uso Film per protezione temporanea Ascent MINI PAK'R® Industrial MINI PAK'R V3 PRO PAK'R Opzioni e materiali Packmaster Pro Packmaster™ Pro Fanfold Packmate Pro Quantum XTW Coiler Lite per Packmaster Pro Opzioni e materiali Accessori Pregis Sharp™ SX Pregis Sharp™ Max 12 Pregis Sharp™ MaxPro 18 Pregis Sharp™ MaxPro 24 Buste di plastica The Eco One The Environmental One The Strong One The Clean Bio One The Bio One RTU Renew Film protettivo per autoveicoli e trasporti Film protettivo per l'edilizia Film protettivo per metalli Film protettivo per materie plastiche Film protettivo per dispositivi Protezione nelle scatole Soluzioni per imballaggi e spedizioni Imballaggio per il riempimento degli spazi vuoti Protezione e spirale Avvolgimento e separazione Bloccaggio e fissaggio AirSpeed® Easypack® Flo-Pak® Polymask® Sharp® Servizi Design e sperimentazione Servizi integrati Convogliamento della carta tramite condotti d'aria Assistenza Formazione Assistenza attrezzatura Risorse Chi siamo Cos'è Pregis Obiettivo di Pregis Sostenibilità e CSR Imballaggio sostenibile Obiettivi 2030 Report ESG Beneficenza Pregis Purpose Award Suggerimenti per il riciclaggio Risorse Lavora con noi Contattaci Scegli la lingua I propositi di Pregis Proteggere. Proteggere il nostro pianeta riducendo i danni. Proteggere il nostro pianeta riducendo i danni. Proteggere i prodotti, i ricavi, il marchio e il valore immutato nel tempo dei clienti. Lasciati proteggere Salvaguardare. Salvaguardare le risorse naturali e l'ambiente progettando un'economia circolare e un'eccellenza operativa. Salvaguardare l'ambiente Ispirare. Ispirare le persone attraverso attività di formazione, patrocini al settore e lo sviluppo professionale e personale. Ci ispiriamo alle persone. Lasciati ispirare Pregis ha un approccio olistico a sostegno dei suoi clienti e dell'ambiente. Garantiamo di PROTEGGERE non solo i prodotti dei nostri clienti ma anche i loro profitti. SALVAGUARDIAMO l'ambiente creando imballaggi per l'economia circolare, il che significa che creiamo prodotti con la più alta qualità usando meno materie prime e sfruttando al massimo i materiali riciclati. Tra l'altro, attraverso la collaborazione con SPC, FSC e  How2Recycle, Pregis sta contribuendo a recuperare e a dare nuova vita ai materiali riciclati. E come azienda, noi di Pregis ci impegniamo a ISPIRARE i nostri dipendenti, clienti e consumatori affinché ci sia più attenzione verso la sostenibilità, trasmettendo tale pensiero anche agli altri. Proteggere Come azienda di imballaggi, la cosa più importante che Pregis possa fare è quella di tenere mettere in sicurezza i prodotti dei clienti. Questo tutela non solo i nostri clienti da danni costosi, ma protegge anche la reputazione del marchio rendendo i suoi clienti più felici, aumentando il valore nel tempo dei clienti e, alla fine, la redditività. Per non parlare dell'impatto ambientale positivo promosso da Pregis eliminando i danni ai prodotti e le spedizioni sostitutive che gravano pesantemente sull'ecosistema. Proteggere i prodotti, l'immagine del marchio, i profitti e il valore nel tempo dei nostri clienti Salvaguardare Pregis si focalizza sulla salvaguardia dell'ambiente creando imballaggi per l'economia circolare. Cerchiamo sempre il modo di produrre imballaggi protettivi di qualità superiore, utilizzando meno materie prime e sfruttando al massimo i materiali riciclati. Progettare materiali per l'economia circolare Riduzione alla fonte: materiali più sottili con minore dipendenza da materiali vergini Capacità dei materiali di essere raccolti e facilmente riciclati: Transizione verso le migliori pratiche di riciclaggio Uso di carta 100% riciclata Aumento del contenuto riciclato dei nostri prodotti Salvaguardare l'ambiente attraverso l'eccellenza produttiva e operativa Riduzione di C0 2 Riduzione di energia elettrica, acqua e gas naturale Riutilizzo, conversione o riciclo di tutti gli scarti/rifiuti di produzione industriale Vuoi saperne di più sull'impegno di Pregis verso la sostenibilità? Clicca per saperne di più Salvaguardare Ispirare Noi di Pregis ispiriamo i nostri dipendenti, clienti e le comunità che serviamo a fare del bene. Come team ci adoperiamo per questo informando sull'importanza della sostenibilità, partecipando con la promozione alla raccolta di contributi caritatevoli e tentando di essere un' azienda socialmente responsabile. Formare Dimostrare che Pregis è un leader di pensiero per la Sostenibilità e una fidata risorsa che crea un valore aggiunto nell'aiutare i clienti a comprendere e raggiungere i propri obiettivi di sostenibilità.  Creare piattaforme di formazione per aiutare la distribuzione e gli utenti finali a comprendere le opzioni di imballaggio sostenibile di Pregis. Danni ai prodotti/ Formare Impatto ambientale causato da danni ai prodotti Considerando tutte le risorse necessarie per spedire un pacco, farlo una sola volta sarà la scelta più sostenibile che un azienda possa fare. Scopri di più sull'impatto ambientale dei pacchi danneggiati nel nostro editoriale "Prodotti danneggiati, pianeta danneggiato: riconoscere il vero impatto ambientale delle soluzioni di imballaggio". Scarica Whitepaper Coinvolgere i dipendenti I nostri dipendenti sostengono una serie di iniziative e opere di beneficienza quali Hungher Task Force e Uzima Clean Water Mission. UZima In swahili, UZima significa "pieno di vita". È un nome che calza a pennello, dal momento che UZima Clean Water Mission è un'organizzazione no-profit che aiuta le comunità del mondo a utilizzare acqua pulita, grazie a un sistema di filtraggio. Come funziona Per ciasun rotolo di imballaggio HC Inspyre venduto negli Stati Uniti, Pregis fa una donazione a UZima, un'organizzazione no-profit che fornisce filtri per l'acqua a persone che non hanno accesso ad acqua pulita potabile. I tuoi clienti riceveranno una protezione gonfiabile blu acqua con un inserto che spiega che la tua azienda sta contribuendo a combattere il problema idrico delle acque insalubri, una questione che riguarda circa un milione di persone al mondo. Aiuta il mondo, costruisci il tuo marchio! Fare la cosa giusta aiuta in realtà anche il tuo marchio. I consumatori, soprattutto i millennial e la generazione Z, sono più sensibili all'impatto che le aziende hanno sulle loro comunità, l'ambiente e le questioni sociali. Si tratta di una tendenza importante che pone i marchi a un livello di standard più alto e attua un cambiamento positivo. Questo influenza inoltre le abitudini di acquisto. Quando un marchio, infatti, sostiene questioni sociali o ambientali, i consumatori sono: 92% più propensi a fidarsi dell'azienda 88% più fedeli al marchio 87% più propensi ad avere una percezione positiva dell'azienda e del marchio Scopri di più su Uzima Clicca per saperne di più Ispirare Patrocini American Chemistry Council® Ogni anno la ACC® investe dieci milioni di dollari per garantire che i prodotti moderni siano sicuri per te, per la comunità e per l'ambiente. Scopri di più Alliance to End Plastic Waste Un'organizzazione no-profit che collabora con società statali e civili, incluse le ONG del settore ambientale e di sviluppo economico, per rendere possibile il sogno di un mondo senza rifiuti di plastica. Scopri di più CEFLEX L'iniziativa "Circular Economy for Flexible Packaging (CEFLEX)" è una collaborazione tra più di 140 aziende, associazioni e organizzazioni europee che rappresentano l'intera catena di valore per gli imballaggi flessibili. Scopri di più FSC® Pregis ha la certificazione Catena di Custodia del Forest Stewardship Council (FSC) e utilizza il 100% di carta riciclata in tutti i sistemi di imballaggio Easypack con carta. Scopri di più SPC® La missione del Sustainable Packaging Coalition è di riunire gli investitori degli imballaggi sostenibili e catalizzare miglioramenti attuabili ai sistemi di imballaggi. Scopri di più W.R.A.P. Il Wrap Recycling Action Program (WRAP) è un'iniziativa pubblica a livello nazionale per rendere i film di plastica un materiale comunemente riciclato con un forte e crescente tasso di riciclaggio. Scopri di più I propositi di Pregis Categorie di prodotti Sistemi gonfiabili ad aria su richiesta Sistemi di imballaggio con carta su richiesta Sistemi di insaccamento in buste di poliestere automatizzati Soluzioni di imballaggio pronte all'uso Soluzioni per necessità Protezione nelle scatole Soluzioni di imbustamento Servizi Assistenza attrezzatura Formazione Servizi integrati Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Beneficenza Lavora con noi Informativa sulla privacy Condizioni generali di consegna Connettiti con Pregis Contattaci Iscriviti Risorse 2022 Pregis LLC. Tutti i diritti riservati. Pregis UK Gunnels Wood Road Stevenage Herts, UK SG1 2DG Pregis IQ Centre Park Forum 1053 5657HJ Eindhoven Paesi Bassi Pregis GmbH Rheinpromenade 13 40789 Monheim am Rhein Deutschland Geschäftsführer: K. J. Baudhuin, D. K. LaVanWay, L. Darnell 2022 Pregis LLC. Tutti i diritti riservati. Cookie Preferences

Pregis pubblica il report sulla sostenibilità 2022 | Pregis Contattaci Chi siamo Cos'è Pregis Obiettivo di Pregis Sostenibilità e CSR Imballaggio sostenibile Obiettivi 2030 Report ESG Beneficenza Pregis Purpose Award Suggerimenti per il riciclaggio Risorse Lavora con noi Contattaci Scegli la lingua Soluzioni Per prodotto Per necessità Per marchio Sistemi gonfiabili ad aria su richiesta Sistemi di imballaggio con carta su richiesta Sistemi di insaccamento in buste di poliestere automatizzati Soluzioni di imballaggio (Loosefill) pronte all'uso Film per protezione temporanea Ascent MINI PAK'R® Industrial MINI PAK'R V3 PRO PAK'R Opzioni e materiali Packmaster Pro Packmaster™ Pro Fanfold Packmate Pro Quantum XTW Coiler Lite per Packmaster Pro Opzioni e materiali Accessori Pregis Sharp™ SX Pregis Sharp™ Max 12 Pregis Sharp™ MaxPro 18 Pregis Sharp™ MaxPro 24 Buste di plastica The Eco One The Environmental One The Strong One The Clean Bio One The Bio One RTU Renew Film protettivo per autoveicoli e trasporti Film protettivo per l'edilizia Film protettivo per metalli Film protettivo per materie plastiche Film protettivo per dispositivi Protezione nelle scatole Soluzioni per imballaggi e spedizioni Imballaggio per il riempimento degli spazi vuoti Protezione e spirale Avvolgimento e separazione Bloccaggio e fissaggio AirSpeed® Easypack® Flo-Pak® Polymask® Sharp® Servizi Design e sperimentazione Servizi integrati Convogliamento della carta tramite condotti d'aria Assistenza Formazione Assistenza attrezzatura Risorse Chi siamo Cos'è Pregis Obiettivo di Pregis Sostenibilità e CSR Imballaggio sostenibile Obiettivi 2030 Report ESG Beneficenza Pregis Purpose Award Suggerimenti per il riciclaggio Risorse Lavora con noi Contattaci Scegli la lingua Shares Pregis pubblica il report sulla sostenibilità 2022 Pregis®, produttore leader a livello mondiale di soluzioni di imballaggio protettivo e imballaggio flessibile, presenta il suo report sulla sostenibilità 2022. 26 settembre 2023 Sostenibilità Blog Comunicato stampa News aziendali I traguardi riportati sono in linea con la missione di Pregis di proteggere, preservare e ispirare e con l'impegno dell'azienda verso i suoi visionari obiettivi 2K30 . Pregis è impegnata nello sviluppo di prodotti sostenibili, incorporando risorse riciclate e rinnovabili e progettando per la riciclabilità. Nel 2022, oltre la metà del fatturato dell'azienda è derivato da prodotti definiti riciclabili, riutilizzabili o compostabili (secondo il Sustainable Accounting Standards Board o parametri SASB). Lo scorso anno Pregis ha portato avanti in modo significativo la propria missione di riduzione delle emissioni in tutte le sue strutture, segnalando una riduzione del 20,9% dell'intensità delle emissioni derivanti dalle operazioni, avvicinandosi all'obiettivo del 2030 di un 25% di riduzione rispetto al riferimento del 2019. L'azienda ha inoltre rafforzato il suo obiettivo di azzerare i rifiuti, deviando con successo l'89% dei rifiuti solidi dalle discariche e dall'incenerimento grazie a solidi programmi di riciclo interni ed esterni. Kevin Baudhuin, Presidente e CEO di Pregis, osserva: "Il 2022 rappresenta un'altra significativa pietra miliare nel nostro percorso verso la sostenibilità. Essere leader nella sostenibilità e prima scelta per dipendenti e clienti è una priorità condivisa in tutta la nostra organizzazione. Ogni anno consideriamo questi risultati come una conferma che le azioni scelte stanno progredendo verso il raggiungimento dei nostri obiettivi aziendali. Sono orgoglioso dell'impegno e dell'impatto del team Pregis perché rimaniamo fedeli al nostro obiettivo pur rispettando le aspettative in termini di prestazioni." Pregis ha ampliato il team dedicato alla sostenibilità nominando Ryan Wolcott responsabile della sostenibilità e ha aggiunto risorse dedicate al supporto incentrato sul cliente e all'efficienza operativa. Rafforzando ulteriormente il proprio impegno, Pregis ha ottenuto la certificazione ISCC+ in tre stabilimenti. Questa certificazione terza consente a Pregis di produrre soluzioni con film protettivo classificate come circolari, biocircolari e/o biologiche. Inoltre, Pregis ha convogliato 2 milioni di dollari in progetti di capitale in linea con la sua roadmap per la sostenibilità. Dal 2019, Pregis ha superato il suo obiettivo 2K30 di investire 15 milioni di dollari in tecnologie circolari, scalabili e sostenibili. L'azienda ha continuato le sue attività filantropiche, incidendo positivamente sulla vita di 93.923 persone attraverso programmi che includono la vendita dei prodotti Pregis Inspyre™ e il coinvolgimento dei dipendenti. L'azienda ha inoltre ampliato i gruppi di risorse per i dipendenti dedicati ai veterani e alle donne per favorire l'unità e l'inclusione. Pregis continua a investire nello sviluppo professionale, come dimostrato fornendo circa 82 ore di formazione per dipendente, con oltre 200 ore dedicate all'educazione alla sostenibilità. Il report sulla sostenibilità di Pregis 2022 è disponibile per il download all'indirizzo Report Pregis ESG 2022 . Categorie di prodotti Sistemi gonfiabili ad aria su richiesta Sistemi di imballaggio con carta su richiesta Sistemi di insaccamento in buste di poliestere automatizzati Soluzioni di imballaggio pronte all'uso Soluzioni per necessità Protezione nelle scatole Soluzioni di imbustamento Servizi Assistenza attrezzatura Formazione Servizi integrati Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Beneficenza Lavora con noi Informativa sulla privacy Condizioni generali di consegna Connettiti con Pregis Contattaci Iscriviti Risorse 2022 Pregis LLC. Tutti i diritti riservati. Pregis UK Gunnels Wood Road Stevenage Herts, UK SG1 2DG Pregis IQ Centre Park Forum 1053 5657HJ Eindhoven Paesi Bassi Pregis GmbH Rheinpromenade 13 40789 Monheim am Rhein Deutschland Geschäftsführer: K. J. Baudhuin, D. K. LaVanWay, L. Darnell 2022 Pregis LLC. Tutti i diritti riservati. Cookie Preferences

