Moda, casa e bellezza | Sito web Ufficiale | Primark Trova un negozio Sito web aziendale Prolunga la vita dei capi Ispirazioni Iscrizione e-mail #Primania Carta regalo RITA ORA Donna Bambini Baby Casa Beauty Uomo Holiday shop Collaborazioni Rita Ora - Vedi tutto Look sartoriali per la primavera Denim d'effetto Scarpe e accessori Shop per le vacanze: abbigliamento da donna Shop per le vacanze: abbigliamento da uomo Shop per le vacanze bambini Articoli da viaggio e di bellezza Pranzare all'aperto Vedi tutto sulla categoria Rita Ora - Vedi tutto Vedi tutto sulla categoria Look sartoriali per la primavera Vedi tutto sulla categoria Denim d'effetto Vedi tutto sulla categoria Scarpe e accessori Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Abbigliamento Vestiti Cappotti e giubbini Maglie e canotte Denim Costumi da bagno e copricostume Pantaloncini Tute Pantaloni e leggings T-shirt e felpe con grafica Jeans Felpe Pantaloni da tuta Abbigliamento sportivo Camicie Gonne Giacche Maglieria Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Pigiami e intimo notte Abbigliamento da notte Completi pigiama Maglie del pigiama Pantaloni del pigiama Camicie da notte Vestaglie Snuddies & Onesies Pantofole Linee di intimo Reggiseni Mutandine Set lingerie Abbigliamento modellante Slip e canottiere Calze e collant Calze Collant Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Scarpe Scarpe da ginnastica Ballerine Tacchi Infradito e ciabatte Sandali Stivali Pantofole Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Accessori Borse Occhiali da sole Cinture Accessori per capelli Gioielli Cappelli, guanti e sciarpe Occhiali da lettura Vedi tutto sulla categoria Collezioni e collaborazioni Collezioni Prémaman Menopausa The Edit Sposa Abbigliamento da lavoro Reggiseni Post Operatori Capi eleganti Collaborazioni Paula Echevarría Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Bambina Abbigliamento bambina Set Pantaloncini Costumi da bagno e copricostume Vestiti Maglie e canotte Gonne Camicie Tute Abbigliamento sportivo Jeans Pantaloni e leggings Felpe Pantaloni da tuta Cappotti e giubbini Maglieria Scarpe bambina Sandali e infradito Scarpe da ginnastica Ballerine Pantofole Accessori bambina Borse Accessori per capelli Occhiali da sole Gioielli Cappelli, guanti e sciarpe Pigiami e intimo bambina Intimo Pigiami e abbigliamento da notte Calze e collant Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Bambino Abbigliamento bambino Set Pantaloncini Costumi da bagno e copricostume Maglie e canotte Abbigliamento sportivo Camicie Jeans Pantaloni Felpe Pantaloni da tuta Cappotti e giubbini Scarpe bambino Sandali e infradito Scarpe da ginnastica Accessori bambino Occhiali da sole Borse Cappelli, guanti e sciarpe Pigiami e intimo bambino Pigiami e abbigliamento da notte Intimo Calze Snuddies & Onesies Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Giocattoli e cancelleria Giochi Giochi Giocattoli in legno Peluche Cancelleria Arte Astucci Quaderni Matite colorate Penne e matite Costumi Fancy Dress Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Sfoglia per prodotto Abbigliamento Completi e outfit coordinati Shorts Costumi da bagno e abbigliamento da spiaggia Abiti Top e T-shirt Abbigliamento per le feste e gli eventi Gonne Camicie e camicette Tute intere e corte Jeans Felpe con e senza cappuccio Pantaloni da tuta Pantaloni e leggings Cappotti e giacche Maglioni e cardigan Scarpe Sandali e infradito Scarpe da ginnastica Ballerine Pantofole Accessori Occhiali da sole Accessori per capelli Borse Gioielli Cappelli, guanti e sciarpe Abbigliamento da notte e intimo Intimo Pigiami e abbigliamento da notte Calzini e calze Snuddie e pigiami interi Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Neonati Tutine e pigiamini Body e canotte Cappellini Set Scarpe Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Bimba Abbigliamento Set Vestiti e gonne Maglie e canotte Costumi da bagno e copricostume Pantaloncini e gonne Salopette Pantaloni e leggings Tute Pigiami e abbigliamento da notte Cappotti e giubbini Maglieria Scarpe Sandali e infradito Scarpe da ginnastica Ballerine Pantofole Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Bimbo Abbigliamento Body e canotte Set Maglie e canotte Pantaloncini Costumi da bagno e copricostume Salopette Pantaloni e leggings Pigiami e abbigliamento da notte Calze e collant Maglieria Cappotti e giubbini Scarpe Sandali e infradito Scarpe da ginnastica Pantofole Vedi tutto sulla categoria Sfoglia per prodotto Abbigliamento Body e canotte Completi e outfit coordinati Abiti e gonne Top e T-shirt Shorts Costumi da bagno e abbigliamento da spiaggia Salopette Pantaloni e leggings Pigiami e abbigliamento da notte Calzini e collant Maglioni e cardigan Cappotti e giacche Scarpe Scarpe da ginnastica Scarpe basse e ballerine Pantofole Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Fasciatoio Accessori per la cameretta Biancheria da letto e coperte Nutrizione e svezzamento Prodotti bagno e fasciatoi Mobili e contenitori Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Arredamento casa Tessuti d'arredo e biancheria da letto Coperte Cuscini e copricuscini Copripiumini e set Tappeti Lenzuola e federe Copripiumini e cuscini Asciugamani e tappetini da bagno Cucina Servizi da tavola Piatti e ciotole Tazze Posate e Mestoli Utensili da cucina e da forno Contenitori e accessori Ceste portabiancheria Scatole e Cestini Appendini e grucce Profumi per la casa Luci Specchi Cornici e decorazioni da parete Decorazioni Vasi e portapiante Piante e fiori finti Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Valigie e articoli da viaggio Accessori da viaggio Valigie e bagagli Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Apparecchiature elettriche Accessori per dispositivi e telefoni Auricolari e cuffie Custodie per telefono Caricabatterie Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Fasciatoio Accessori per la cameretta Nuovi arrivi Vedi tutto sulla categoria Make-up Viso Primer Fondotinta Correttore Illuminanti e prodotti per contouring Blush Terra abbronzante Spray fissanti Occhi Ciglia finte Ombretti Eyeliner Mascara Sopracciglia Labbra Matita per labbra Rossetto Lucidalabbra Burrocacao e cura delle labbra Palette per labbra Unghie Unghie finte Smalto per unghie Trattamenti per unghie Set manicure Solvente per unghie Pannelli e spugne per il make up Trousse e accessori Nuovi arrivi Vedi tutto sulla categoria Cura della pelle Viso Detergenti e tonici Creme idratanti Sieri Maschere viso Prodotti per la cura della pelle da uomo Accessori per la cura della pelle Corpo Creme idratanti Esfolianti Cura di mani e piedi Prodotti per l'abbronzatura Protezione solare Crema solare Nuovi arrivi Vedi tutto sulla categoria Bagno Doccia Bagnoschiuma e gel doccia Bombe da bagno Profumi e spray per il corpo Nuovi arrivi Vedi tutto sulla categoria Capelli Cura dei capelli Shampoo e balsamo Trattamenti Acconciature Accessori per capelli Spazzole e pettini Cura dell'uomo Accessori Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Abbigliamento Maglie e canotte Felpe Pantaloni da tuta T-shirt e felpe con grafica Pantaloni cargo Jeans Pantaloncini Costumi da bagno Abbigliamento da casa Pantaloni Abbigliamento sportivo Camicie Completi e giacche Cappotti e giubbini Abbigliamento da notte Intimo Calze Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Scarpe Scarpe da ginnastica Sandali Mocassini Nuovi arrivi Primark Cares Vedi tutto sulla categoria Accessori Borse e portafogli Occhiali da sole Cura dell'uomo Cappelli, guanti e sciarpe Cinture Vedi tutto sulla categoria Shop per le vacanze: abbigliamento da donna Vedi tutto sulla categoria Shop per le vacanze: abbigliamento da uomo Vedi tutto sulla categoria Shop per le vacanze bambini Vedi tutto sulla categoria Articoli da viaggio e di bellezza Vedi tutto sulla categoria Pranzare all'aperto Vedi tutto sulla categoria Collaborazioni con brand Stacey Solomon Kem Stronghold Vedi tutto sulla categoria TV & Film Disney Topolino, Minnie e i suoi amici Stitch Marvel Winnie the Pooh Bambi I Simpson Principesse Disney Il Re Leone Disney 100 Universal Jurassic World Anime Dragon Ball Z Naruto Netflix Paramount Paw Patrol SpongeBob Vedi tutto sulla categoria Videogiochi Super Mario PlayStation Minecraft Pokémon Vedi tutto sulla categoria Sport NBA LA Lakers Chicago Bulls Calcio Vedi tutto sulla categoria Cultura pop Musica Cibo e bevande Varsity Yale Arte Keith Haring Hello Kitty & Friends Barbie Nuova apertura: Torino To Dream, Giovedì 9 Maggio ore 9:00. Tutti i dettagli qui . Moda, casa e bellezza | Sito web Ufficiale Siamo Primark Da Primark c'è qualcosa per tutti Donna Bambini Baby Casa Uomo Beauty AIUTO Contattaci Aiuto e Domande frequenti Speak Up - Colleghi Tell Us - Lavoratori & Terze Parti INFORMAZIONI UTILI Termini d'uso Termini d'uso Galleria Primania Informativa sulla privacy Informativa sull'utilizzo dei cookie Truffa del franchising Sondaggio Tell Primark DI PIÙ SU PRIMARK Chi siamo Lavora da Primark Fornitori Modern Slavery Act Cruelty Free International SITO WEB AZIENDALE Chi siamo Etica e sostenibilità Sala Stampa AIUTO Contattaci Aiuto e Domande frequenti Speak Up - Colleghi Tell Us - Lavoratori & Terze Parti Italia, € INFORMAZIONI UTILI Termini d'uso Termini d'uso Galleria Primania Informativa sulla privacy Informativa sull'utilizzo dei cookie Truffa del franchising Sondaggio Tell Primark DI PIÙ SU PRIMARK Chi siamo Lavora da Primark Fornitori Modern Slavery Act Cruelty Free International SITO WEB AZIENDALE Chi siamo Etica e sostenibilità Sala Stampa Italia, € 2024 © Primark Limited Utilizziamo i cookie Facendo clic su "Accetta tutti i cookie", acconsenti alla memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzarne l'utilizzo e contribuire alle nostre iniziative di marketing, ad esempio tramite pubblicità mirata attraverso i nostri partner e fornitori di social media. Puoi rifiutare il consenso selezionando "Solo i cookie necessari" o effettuare scelte più dettagliate tramite le impostazioni dei cookie. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento tramite le Impostazioni dei cookie nel piè di pagina del sito web. Informativa sui cookie Impostazioni cookie Solo cookie obbligatori Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie obbligatori Funzionali e di prestazione Social media e targeting La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie obbligatori Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Funzionali e di prestazione Funzionali e di prestazione Cookie di funzionalità Switch Label label Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Switch Label label Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Social media e targeting Social media e targeting Cookie dei social media Switch Label label Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Cookie per pubblicità mirata Switch Label label Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Solo cookie obbligatori Consenti tutti

PRIMARK ITALY S.R.L., Partita IVA: 02584500181, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PRIMARK ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - PRIMARK ITALY S.R.L. Partita IVA: 02584500181 -
Codice Fiscale: 02584500181 Rag. Sociale: PRIMARK ITALY S.R.L. Indirizzo: LARGO FRANCESCO RICHINI 2/A - 20122 - MILANO (MI) Rea: 2093584 PEC: primarkitaly@legalmail.it Fatturato: € 675.018.961,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 4938 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 06/04/2016 Ateco: Commercio al dettaglio di articoli di abbigliamento in esercizi specializzati Cod. Ateco: 4771 Utile: € 10.700.736,00 (2023) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:27:44 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

Primark Cares (IT) | homepage primark.com Lavora con noi Chi siamo Etica e sostenibilità Media Lavora con noi NOI SIAMO TE, TU SEI NOI C'è qualcosa di molto speciale in Primark Consentire ai capi di durare più a lungo Vogliamo che le persone si sentano bene nei propri panni, non solo perché sono belli, ma anche per come e con cosa sono stati realizzati. Condividendo le informazioni su come realizziamo i nostri capi, speriamo di aiutare le persone a scegliere in modo positivo ciò che desiderano indossare, tenendo conto dell'impatto sul pianeta delle loro decisioni. Scopri di più Salvaguardare la vita sul pianeta Il nostro mondo è così bello e vogliamo mantenerlo tale. Ecco perché stiamo dedicando il massimo impegno per ridurre il nostro impatto sul pianeta. Scopri quali iniziative stiamo promuovendo per ridurre la nostra impronta di carbonio e prenderci cura della natura. Scopri di più Migliorare la vita delle persone Primark sta dedicando il massimo impegno per migliorare la vita delle persone che realizzano i capi. &nbsp;Lavoriamo fianco a fianco con i nostri fornitori e le loro fabbriche e ritorniamo sul posto almeno una volta l'anno per verificare che vengano rispettati i nostri standard. Scopri di più Spiegazione dei termini chiave di Primark Cares Abbiamo creato una guida per farvi conoscere meglio le fibre dei nostri prodotti Primark Cares e alcuni dei termini chiave legati alle nostre ambizioni in questo ambito. Scopri di più Resta in contatto Ultime notizie Scopri di più NOTIZIE AZIENDALI Primark apre un nuovo negozio a Torino a seguito di un investimento pari a 10 milioni di euro È stato inaugurato oggi l'ultimo punto vendita del retailer all'interno dell’urban district ‘To Dream’ a Torino NOTIZIE AZIENDALI Primark annuncia l’apertura di un nuovo negozio  a Parma entro il 2026 Il secondo punto vendita Primark in Emilia Romagna aprirà presso il centro commerciale “Parma Retail” NOTIZIE AZIENDALI Primark annuncia la data di apertura del suo secondo negozio a Torino, che aprirà il mese prossimo! Il 16° negozio italiano del retailer aprirà giovedì 9 maggio nel​l’urban district​​ ​‘To Dream’ di Torino NOTIZIE AZIENDALI Prezzi ridotti per i più piccoli: Primark riduce il costo di centinaia di capi basic estivi per bambini Con l’obiettivo di continuare ad offrire il migliore rapporto qualità-prezzo alle famiglie, Primark abbassa i prezzi di alcuni capi di abbigliamento essenziali della nuova collezione Primavera/Estate dedicata ai più piccoli LE NOSTRE STORIE Primark inaugura i workshop gratuiti per la riparazione dei capi in Italia! Da Bari a Bologna, da Torino a Milano e in tutti gli altri negozi italiani, sempre più clienti potranno così prendere parte al programma di riparazione di Primark Lavora con noi Entra nel nostro mondo e vivi l'emozione di essere te stesso. Scopri SGUARDO SUL MONDO DI PRIMARK Chi siamo Lavorare in Primark Fornitori Report sulla disparità salariale di genere nel Regno Unito Modern Slavery Act Cruelty Free International SALA STAMPA Catalogo multimediale Relazioni con i media Notizie da Primark Cares Catalogo multimediale Relazioni con i media INFORMAZIONI UTILI Termini di servizio Politica sulla riservatezza Gestione dei Cookie Frode in franchising SUPPORTO Assistenza Clienti Mappa del sito Speak Up - Colleghi Tell Us - Lavoratori & Terze Parti Italia 2023 © Primark Stores Limited Utilizziamo i cookie Facendo clic su "Accetta tutti i cookie", acconsenti alla memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzarne l'utilizzo e contribuire alle nostre iniziative di marketing, ad esempio tramite pubblicità mirata attraverso i nostri partner e fornitori di social media. Puoi rifiutare il consenso selezionando "Solo i cookie necessari" o effettuare scelte più dettagliate tramite le impostazioni dei cookie. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento tramite le Impostazioni dei cookie nel piè di pagina del sito web. Informativa sui cookie Impostazioni cookie Solo cookie obbligatori Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie obbligatori Funzionali e di prestazione Social media e targeting La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie obbligatori Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Funzionali e di prestazione Funzionali e di prestazione Cookie di funzionalità Switch Label label Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Switch Label label Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Social media e targeting Social media e targeting Cookie dei social media Switch Label label Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Cookie per pubblicità mirata Switch Label label Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Solo cookie obbligatori Consenti tutti

Chi siamo primark.com Lavora con noi Chi siamo Etica e sostenibilità Media Lavora con noi La nostra storia Primark è un rivenditore di abbigliamento internazionale leader del settore, con oltre 70.000 dipendenti in 16 Paesi e in continua crescita. Primark è un rivenditore internazionale di abbigliamento che conta oltre 70.000 dipendenti in 16 Paesi tra Europa e Stati Uniti. Fondata in Irlanda nel 1969 con il marchio Penneys, lo scopo di Primark è quello di offrire scelte accessibili a tutti senza trascurare la qualità: prodotti indispensabili per la vita quotidiana, abbigliamento di tendenza per donna, uomo e bambini, nonché prodotti di bellezza, articoli per la casa e accessori. Con l'obiettivo di offrire un’esperienza di acquisto indimenticabile, Primark conta oltre 400 negozi a livello globale e continua a espandersi in nuovi mercati e in quelli esistenti con l'intento di raggiungere la quota di 530 negozi entro la fine del 2026, compreso il nuovo mercato dell'Ungheria. Primark mira a realizzare collezioni di abbigliamento ecosostenibile alla portata di tutti. L'ambizione di Primark è quella di creare capi di abbigliamento più duraturi, proteggere la vita sul pianeta e migliorare il sostentamento delle persone che realizzano i prodotti Primark. A tal fine, l'azienda ha presentato una serie di obiettivi e sta lavorando per raggiungerli entro il 2030. Tra questi, la produzione di tutti i capi di abbigliamento a partire da materiali riciclati o di provenienza più sostenibile, la garanzia di un design riutilizzabile, il dimezzamento delle emissioni di carbonio lungo tutta la catena di approvvigionamento e il perseguimento di un salario di sussistenza per i lavoratori della filiera produttiva. Cronologia 1969 : il nostro primissimo negozio viene inaugurato a Dublino, in Irlanda, con il marchio Penneys. Che è ancora oggi il nome dei nostri 37 punti vendita in Irlanda. 1974 : apre il nostro primo negozio in Inghilterra, a Derby. Oggi il Regno Unito è il nostro mercato principale, con un totale di 191 negozi. 2006 : Hola, Spagna! Apriamo il primo negozio a Madrid. Oggi contiamo 56 punti vendita in tutta la Spagna. 2006 : aderiamo alla Ethical Trading Initiative (ETI), un'iniziativa avviata da un gruppo di aziende, sindacati e organizzazioni non governative per promuovere il rispetto dei diritti dei lavoratori in tutto il mondo. 2008 : inauguriamo il primo negozio nei Paesi Bassi, a Rotterdam. Ad oggi sono presenti 20 negozi in tutto il Paese. 2009 : continuiamo a crescere in Europa con nuove aperture a Lisbona in Portogallo, a Brema in Germania e a Liegi in Belgio. Oggi vantiamo 10 negozi in Portogallo, 31 in Germania e 8 in Belgio. 2012 : approdiamo in Austria e apriamo quello che sarà il primo dei nostri 5 negozi nel Paese, a Innsbruck. 2013 : apriamo il nostro primo negozio a Marsiglia, in Francia, dove ora contiamo 21 punti vendita. Raggiungiamo un traguardo importante, ovvero il lancio del nostro Sustainable Cotton Programme, per aiutare gli agricoltori a coltivare il cotone mediante pratiche agricole più rispettose dell'ambiente e a migliorare così le proprie fonti di sostentamento. Abbiamo formato 252.800 agricoltori su metodi di coltivazione più sostenibili e siamo pronti a raggiungere il nostro obiettivo di 275.000 entro la fine del 2023. 2015 : sbarchiamo oltreoceano, precisamente a Boston, dove tuttora si trova la nostra sede principale per gli Stati Uniti. Oggi vantiamo 16 negozi in tutto il Paese, che diventeranno 60 entro la fine del 2026. 2016 : apriamo il nostro primo negozio in Italia ad Arese. Ad oggi sono 14 i nostri negozi in tutto il Paese, incluso il flagship store, nonché sede regionale, a Milano. 2018 : la linea di cosmetici a marchio Primark ottiene l'ambita certificazione Leaping Bunny di Cruelty Free International, un vero e proprio sigillo di qualità. Primark aderisce inoltre al programma  Make Fashion Circular promosso dalla Ellen MacArthur Foundation. 2019 : apriamo il negozio Primark più grande al mondo a Birmingham, nel Regno Unito. Il punto vendita, disposto su 5 piani, si estende su una superficie di quasi 15.000 metri quadrati. Arriviamo infine a Lubiana, in Slovenia, il nostro dodicesimo mercato e il primo nell'Europa centrale. 2020 : inauguriamo un nuovo negozio a Varsavia, in Polonia, che diventa così il nostro tredicesimo mercato. Sono ora presenti 4 negozi in Polonia e prevediamo nuove aperture nel 2023. 2021 : presentiamo  Primark Cares, la nostra strategia sostenibile ad ampio raggio, pensata per ridurre gli scarti nel settore moda, dimezzare le emissioni di anidride carbonica lungo tutta la filiera e migliorare la qualità di vita di tutte le persone coinvolte nella produzione Primark. Ci impegniamo a cambiare i nostri processi produttivi senza modificare i nostri prezzi, per consentire a tutti di compiere scelte di moda più sostenibili. Apriamo un nuovo negozio a Praga e la Repubblica Ceca diventa così il nostro quattordicesimo mercato. L'1 dicembre inauguriamo il nostro 400esimo negozio a Catania, in Italia. 2022 : nell'ambito di una continua espansione, abbiamo aperto il nostro primo negozio a Bucarest, capitale della Romania, nostro quindicesimo mercato. Abbiamo lanciato il servizio di Click & Collect in 25 negozi del Regno Unito. Il servizio consente ai clienti di acquistare online da un’ampia gamma di prodotti per bambini e di effettuare il ritiro in negozio. 2023 : recente è inoltre l’ingresso per Primark nel suo sedicesimo mercato grazie all’inaugurazione del nuovo punto vendita a Bratislava, in Slovacchia. SGUARDO SUL MONDO DI PRIMARK Chi siamo Lavorare in Primark Fornitori Report sulla disparità salariale di genere nel Regno Unito Modern Slavery Act Cruelty Free International SALA STAMPA Catalogo multimediale Relazioni con i media Notizie da Primark Cares Catalogo multimediale Relazioni con i media INFORMAZIONI UTILI Termini di servizio Politica sulla riservatezza Gestione dei Cookie Frode in franchising SUPPORTO Assistenza Clienti Mappa del sito Speak Up - Colleghi Tell Us - Lavoratori & Terze Parti Italia 2023 © Primark Stores Limited Utilizziamo i cookie Facendo clic su "Accetta tutti i cookie", acconsenti alla memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzarne l'utilizzo e contribuire alle nostre iniziative di marketing, ad esempio tramite pubblicità mirata attraverso i nostri partner e fornitori di social media. Puoi rifiutare il consenso selezionando "Solo i cookie necessari" o effettuare scelte più dettagliate tramite le impostazioni dei cookie. Puoi modificare le tue scelte in qualsiasi momento tramite le Impostazioni dei cookie nel piè di pagina del sito web. Informativa sui cookie Impostazioni cookie Solo cookie obbligatori Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie obbligatori Funzionali e di prestazione Social media e targeting La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie obbligatori Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Funzionali e di prestazione Funzionali e di prestazione Cookie di funzionalità Switch Label label Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Switch Label label Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Social media e targeting Social media e targeting Cookie dei social media Switch Label label Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Cookie per pubblicità mirata Switch Label label Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Solo cookie obbligatori Consenti tutti

