PROMETEON TYRE GROUP S.R.L., Partita IVA: 09271680960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PROMETEON TYRE GROUP S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - PROMETEON TYRE GROUP S.R.L. Partita IVA: 09271680960 -
Codice Fiscale: 09271680960 Rag. Sociale: PROMETEON TYRE GROUP S.R.L. Indirizzo: VIALE SARCA 222 - 20126 - MILANO (MI) Rea: 2079924 PEC: prometeon.pecri@pec.prometeon.com Fatturato: € 841.798.759,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 260 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 16/11/2015 Ateco: Fabbricazione di pneumatici e di camere d'aria Cod. Ateco: 22111 Utile: € -3.429.983,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PT5ERKY [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Prometeon Products Services Our World Sustainability Innovation People Media Contact us en Information About Cookies This website uses necessary and analytics cookies. By clicking the ‘Accept’ button below you consent to the use of such cookies. Alternatively, you can set your cookie preferences by clicking on the ‘Manage your cookie preferences’ button. For more information about the cookies we use, see our cookie policy Manage Preferences Accept Sustainability Development that ensures present needs and future generations abilities Innovation Driving to the future People We want people who leave a mark Our World Driving passion everywhere Who we are Prometeon Tyre Group manufactures and sells tires especially for industry, transport of goods and passengers, and AGRO and OTR applications. Officially established in 2017 as a spin-off from the industrial division of PIRELLI Tyre, Prometeon starts its path producing and selling PIRELLI branded tires. Nowadays, the company is progressively developing a multi-brand and multi-product approach, widening its technological expertise . Each tire is the result of #PrometeonTechnology engineering work focused on innovation with the aim of offering the right solution to our customers Employees 8000 Researchers 100 Factories 4 R&D Centers 4 Who we are Governance Here we have our own way of working to bring big results everywhere! Cinzia Madonna HR Unity means strength to grow and develop with #courage our own skills. Giuseppe Di Maro R&D – Industalization Prometeon is concerned not only with our Physical well-being, but also with our Psycological Health. Erika Mabel Commecial Americas BE responsible to grant a lasting and transparent relationship with the stakeholders. Luiz Moraes Duarte Junior Internal Audit - Brazil We would not achieve the same results in our work without #passion. How? We give our best everyday. Francesca Maione Demand Planning & Pricing Previous Next OUR PEOPLE #Prometeon Family There are more than 8,000 people in the #PrometeonFamily.
Prometeon operates across the globe and it is driven by principles of internationalism and multiculturalism. 53% of our people are #millennials, from more than 32 different countries and the average age is 38 years.
We work together, embracing this great diversity as an integral part of our culture in Prometeon Our People Become one of us We want people who leave a mark.
We are looking for people with open-mindedness, strong willingness to learn, grow and continuously raise the bar.
If you are ready for your future… JOIN US! Our Opportunities More than 100 years of Innovation The heart of the group's technological innovation are Research and Development centres in Italy, Brazil and Turkey, where researchers and engineers mix the knowledge accumulated in decades of experience and passion, with the creativity of young people from universities and startups, to produce what we call "Prometeon Engineered Technology". This is revolutionizing the way of designing and manufacturing tires for industrial vehicles Innovation Our Products Tire Solutions for Professionals Prometeon Tire Group is the only tire manufacturer specialized in goods and people transport also active in agro and off-the-road tires field. Our products and services are the result of passion and commitment for quality, safety, sustainability, and innovation. Continuous investment in R&D is at the heart of Prometeon Technology, offering the market integrated and multi-branded technologically innovative products and services. These maximize efficiency and reduce costs, thanks to our strong partnerships with major Original Equipment Manufacturers and our collaboration with dealers and service partners Products Services Brands Our Offer See All Truck Tires Agro Tires OTR Services H89 PLUS STEER tires H89 DRIVE PLUS DRIVE tires R89 DRIVE DRIVE tires H94 DRIVE DRIVE tires H89 TRAILER TRAILER tires H89 PLUS STEER tires H89 DRIVE PLUS DRIVE tires R89 DRIVE DRIVE tires H94 DRIVE DRIVE tires H89 TRAILER TRAILER tires Let's talk Get in touch if you have any questions for us Commercial Office: 1270 6th Ave New York, NY 10020, USA +1 929-709-3380 Legal Office: 100 Pirelli Drive Rome, GA 30161, USA +1 800-747-3554 Name Email Corporate Directory General Questions/Sales Warranty/Claims Message Send Message Navigation Who we are People Innovation Catalogue Whistleblowing Brands Dealer Locator Governance Services Media & Press Legal Legal Information Privacy Policy Cookie Policy We're social Copyright (C) 2024 Prometeon Tyre Group S.R.L. VAT nr. 09271680960 The Pirelli Logo Trademark Is Owned By Pirelli & C. S.P.A. And Used Under License

Prometeon tyre group, anno record e nuovi pneumatici in arrivo - MilanoFinanza News Ftse Mib -0,02% Spread 135,52 Dow Jones -0,08% Dax 0,89% Lavora con noi Abbonamenti MF - Milano Finanza Magazine Scegli Abbonamento Sfoglia il Giornale Ogni mattina l’informazione di MilanoFinanza La tua copia ti aspetta Newsletter Attiva le Newsletter per approfondire i temi importanti Scegli le Newsletter Home Notizie Dall'Italia Dal mondo Finanza Economia Tecnologia Lifestyle Politica Classifiche Orsi & Tori MF Newswires Sondaggi DOSSIER Da WSJ Da Barron’s MF Fashion Supporto FAQ Contattaci Mercati HP Mercati Borsa italiana Obbligazioni ETF Fondi Certificates & CW Future & Opzioni Indici Azionari Borse Estere Valute Cripto Commodity Spread & tassi Market Driver Osservatorio Polizze Occhio ai Titoli Glossario Patrimoni Class CNBC live Class Tv Moda Radio Classica Podcast Edicola MF/Milano Finanza ItaliaOggi Magazine Edizioni Speciali Speciali Dossier Eventi Dossier Native Rapporti e Speciali MF Legal Ranking MF Shipping MFVISUAL Best of Siti del Gruppo Growth Italia Eventi Accedi Abbonati Home Notizie Mercati Patrimoni MF Fashion Class CNBC Class TvModa Eventi Newsletter Sfoglia il giornale Può iscriversi gratuitamente a MF PRIVATE BANKER solo chi ha selezionato la voce Banche o Finanza nel Settore di attività contenuto nel form di registrazione gratuita a questo sito web. Vai al Settore di attività del form di registrazione Per iscriversi alla newsletter è necessario prima confermare di aver letto l'informativa privacy. Dall'Italia Dal mondo Finanza Economia Tecnologia Lifestyle Politica Classifiche Orsi & Tori MF Newswires Dossier Da WSJ Da Barron’s / News / Hi-Tech / Prometeon tyre group, anno record e nuovi pneumatici in arrivo Roberto Righi, dg della società Hi-Tech Leggi dopo Prometeon tyre group, anno record e nuovi pneumatici in arrivo tempo di lettura 2 min Ricavi consolidati a 1.110,6 milioni di euro sui 912,1 milioni del 2020 (+21,8%), ebitda a 143,7 milioni di euro (123,8 milioni di euro nel 2020). Ultim'ora News Velocità di riproduzione Normal Qualità 360p Qualità 360p Velocità di riproduzione 0.25 0.5 0.75 Normal 1.25 1.5 1.75 2 Abilita l'audio 00:00 / 01:04 LIVE Miglior anno di sempre nel quinto anno della storia aziendale di Prometeon Tyre Group (PTG), produttore di pneumatici focalizzato sui settori Industrial (trasporto di merci e persone), Agro e OTR. Prometeon ha registrato ricavi per 1.110,6  milioni di euro, in aumento del 21,8% rispetto al 2020, trainati dalla crescita organica, volume (+15%) e prezzo/mix (+15%), solo parzialmente mitigata dall’effetto negativo delle valute; in aumento del 3,2% rispetto al fatturato del 2019, nonostante il forte impatto negativo delle valute pari al 18%. L’EBITDA è pari a 143,7 milioni di euro, erano 123,8 milioni di euro nel 2020 e circa 132 milioni di euro nel 2019. Il Risultato Netto di periodo è pari a 17,4 milioni di euro, rispetto ai 2,7 milioni di euro del 2020 e ai 7,9 milioni di euro del 2019. Roberto Righi, Direttore Generale di Prometeon Tyre Group: “In uno scenario di mercato che è stato condizionato da grande incertezza e volatilità, grazie allo sforzo di ognuno dei quasi 8.000 dipendenti, PTG ha raggiunto dei risultati che le consentono di entrare nel 2022 con una rinnovata consapevolezza della propria solidità economica e finanziaria. Siamo convinti che lavorando in partnership con tutti i nostri stakeholders potremo proseguire nel nostro percorso di crescita sostenibile nonostante un contesto esterno sempre molto sfidante”. Secondo un a nota della saocietà, nel 2021 PTG è stata in grado di crescere in termini di quote di mercato in tutti i suoi principali mercati di riferimento e allo stesso tempo di mantenere la marginalità ai livelli degli anni precedenti, con l’EBITDA margin intorno al 13%. La Posizione Finanziaria Netta, pari a 407,3 milioni di euro, è in miglioramento rispetto ai 454 milioni di euro registrati a fine 2020 e ai 474 milioni di fine 2019, grazie al contributo del risultato operativo e all’ottimizzazione del capitale circolante con particolare riferimento al livello delle scorte e alla gestione degli incassi. La posizione finanziaria include un prestito soci complessivo di 258 milioni di euro. Nel corso del 2022 i target sono di una ulteriore crescita di fatturato e dell’EBITDA, e si prevedono anche crescenti investimenti rivolti sia all’incremento della capacità produttiva sia all’efficientamento degli impianti produttivi e dei processi. Nei primi mesi del 2022 sono già state annunciate due iniziative molto importanti: il lancio della nuova generazione di pneumatici premium Serie 02 e l’accordo pluriennale con cui PTG è diventata Official Sponsor del WorldSBK (FIM Superbike World Championship). A marzo è stata lanciata la nuova generazione di pneumatici premium Serie 02, a marchio Pirelli . Rappresenta il più importante lancio di prodotto nella storia di PTG,  uno pneumatico Prometeon per lunghe percorrenze è in categoria A per consumo carburante. Orario di pubblicazione: 19/04/2022 22:41 Ultimo aggiornamento: 19/04/2022 22:55 Condividi Altre news della sezione Hi-Tech La diretta da Wall Street | Borse Usa contrastate, Dow Jones +0,4% Tesla (-1,7%) finisce sotto indagine di Luca Carrello e Sara Bichicchi Amazon entra nel settore delle telecomunicazioni: Telefonica Germany trasferirà 1 milione di clienti 5G sul cloud della big tech di Luca Carrello Leonardo, balzo dei margini nel primo trimestre. Confermate le guidance 2024 di Angela Zoppo Apple iPad Air e iPad Pro, display da 11 e 13 pollici e processori pronti per la rivoluzione AI di Davide Fumagalli Intelligenza artificiale, Apple sta sviluppando chip con funzionalità AI per i data server con il progetto Acdc di Aaron Tilley e Yang Jie (Wall Street Journal) Ariston, primo trimestre in calo ma in linea con le attese. Si valutano i potenziali rimedi dopo la nazionalizzazione in Russia di Luca Carrello Gefran, nel primo trimestre scendono i ricavi ma migliora il flusso di cassa. Titolo in rialzo a Piazza Affari di Guido Marzetti Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Arm delude il mercato: il boom dell’AI non basta e la guidance è sotto le attese. Cosa succede al produttore di chip di Sara Bichicchi Ecco i 5 trend tecnologici del futuro nell’era della intelligenza artificiale di Bjorn Beam* Avio batte le attese: nel primo trimestre ricavi in crescita del 32%. Confermati i tempi di ritorno al volo di Vega C e Ariane 6 di Luca Carrello AI, un robot intelligente terrà il discorso finale ai neo-laureati in un’università americana di Cecilia Emily Gadina La diretta da Wall Street | Borse Usa contrastate, Dow Jones +0,4% Tesla (-1,7%) finisce sotto indagine di Luca Carrello e Sara Bichicchi Amazon entra nel settore delle telecomunicazioni: Telefonica Germany trasferirà 1 milione di clienti 5G sul cloud della big tech di Luca Carrello Leonardo, balzo dei margini nel primo trimestre. Confermate le guidance 2024 di Angela Zoppo Apple iPad Air e iPad Pro, display da 11 e 13 pollici e processori pronti per la rivoluzione AI di Davide Fumagalli Intelligenza artificiale, Apple sta sviluppando chip con funzionalità AI per i data server con il progetto Acdc di Aaron Tilley e Yang Jie (Wall Street Journal) Ariston, primo trimestre in calo ma in linea con le attese. Si valutano i potenziali rimedi dopo la nazionalizzazione in Russia di Luca Carrello Gefran, nel primo trimestre scendono i ricavi ma migliora il flusso di cassa. Titolo in rialzo a Piazza Affari di Guido Marzetti Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Arm delude il mercato: il boom dell’AI non basta e la guidance è sotto le attese. Cosa succede al produttore di chip di Sara Bichicchi Ecco i 5 trend tecnologici del futuro nell’era della intelligenza artificiale di Bjorn Beam* Avio batte le attese: nel primo trimestre ricavi in crescita del 32%. Confermati i tempi di ritorno al volo di Vega C e Ariane 6 di Luca Carrello AI, un robot intelligente terrà il discorso finale ai neo-laureati in un’università americana di Cecilia Emily Gadina La diretta da Wall Street | Borse Usa contrastate, Dow Jones +0,4% Tesla (-1,7%) finisce sotto indagine di Luca Carrello e Sara Bichicchi Amazon entra nel settore delle telecomunicazioni: Telefonica Germany trasferirà 1 milione di clienti 5G sul cloud della big tech di Luca Carrello Leonardo, balzo dei margini nel primo trimestre. Confermate le guidance 2024 di Angela Zoppo Apple iPad Air e iPad Pro, display da 11 e 13 pollici e processori pronti per la rivoluzione AI di Davide Fumagalli Intelligenza artificiale, Apple sta sviluppando chip con funzionalità AI per i data server con il progetto Acdc di Aaron Tilley e Yang Jie (Wall Street Journal) Ariston, primo trimestre in calo ma in linea con le attese. Si valutano i potenziali rimedi dopo la nazionalizzazione in Russia di Luca Carrello 1 2 3 4 Le più lette degli ultimi sette giorni Btp Valore maggio 2024: tasso minimo garantito del 3,35% per i primi tre anni, poi del 3,9%. Ecco come comprarlo Btp Valore maggio 2024, nel primo giorno di collocamento gli ordini superano i 3,7 miliardi di euro AstraZeneca ritira il vaccino anti-Covid: non è sicuro Btp Valore maggio 2024, ecco quanto renderà davvero la nuova emissione del Mef. Comprarlo conviene? Btp Valore maggio 2024, nel secondo giorno di collocamento gli ordini superano i 2,8 miliardi. Ticket medio più alto di sempre LifeStyle Ferrari aumenta utili e ricavi nel primo trimestre. Ma il titolo va in rosso per la redditività sotto le attese degli analisti Ferrari chiude il primo trimestre con un utile netto di 352 milioni (+19%) e ricavi per... Balzo per Barolo Cascina Francia Aumento medio del 17,5% per magnum e jeroboam firmati Giacomo Conterno. Exploit del +70%... Arte, top e flop di primavera Da Christie’s, a Parigi, un oggetto scultura di Man Ray, Pain peint, ha moltiplicato le stime di... Blinatumomab contro le cellule ribelli nell’artrite reumatoide L’anticorpo monoclonale agisce provocando la distruzione delle cellule B malate, che... Mustang festeggia i 60 anni con due nuovi allestimenti Dettagli unici di stile e un tocco di California | Audi Q6, tanta potenza e autonomia per il suv elettrico NOVITÀ Decolla il lusso Nel contratto di noleggio è compresa la ricarica «on demand on location» di E-Gap | Video MYTECH Vedi tutti Video Droni DJI, dal volo in soggettiva agli usi professionali 00:13:29 Video Asus Zenbook Duo raddoppia il display touch 00:07:20 Video Motorola edge 50, fedeltà cromatica certificata Pantone 00:13:13 Video Motorola edge 50 Pro, un medio che guarda al segmento top 00:08:11 Anticipa i mercati. Scegli gli strumenti giusti per investire senza sbagliare. Annuale Mensile DIGITAL Tutti i contenuti del sito 1,00 € per 1 mese 8,90 €/mese Abbonati Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL PRO Sito + Quotidiano Digitale + Market Driver 21,90 € /mese Abbonati MF e Milano Finanza in versione digitale Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL Tutti i contenuti del sito 89,00 € /anno Abbonati Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL MARKET KIT Sito + Market Driver + 99,00 € /anno Abbonati Accesso illimitato a The Wall Street Journal Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL PRO Sito + Quotidiano Digitale + + 229,00 € /anno per sempre 349,00 €/anno Abbonati MF e Milano Finanza in versione digitale Accesso illimitato a Barron’s NEW Accesso illimitato a The Wall Street Journal Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati My MF - News preferite × Milano Finanza Home Notizie Mercati Patrimoni CNBC Live Video Edicola Sfoglia il giornale Abbonamenti Milano Finanza Pacchetti ItaliaOggi Supporto Abbonati Periodici Lavora con noi Supporto Norme Help Faq Contattaci Note sull’utilizzo dei dati Info Panieri MF Italy Redazione Siti del Gruppo MF Growth Italia MF Fashion Class Agorà Campus Gentleman Privacy Policy Modifica i settaggi della privacy Informativa cookie Milano Finanza Interattivo © Milano Finanza 2024 Partita IVA 08931350154 Responsabile della Protezione dei dati personali - Milano Finanza Editori S.p.A. - via M. Burigozzo 5 - 20122, Milano, email: dpo@class.it Home Notizie Mercati CNBC Live Video Edicola Rifiuta e iscriviti Rifiuta e Abbonati Abbiamo a cuore la tua privacy Caro lettore, Milano Finanza si impegna ogni giorno a produrre un’informazione di qualità, puntuale e approfondita, su temi di grande rilevanza come quelli della finanza. Per sostenere questo sforzo produttivo, Milano Finanza, con il tuo consenso, eroga pubblicità profilata. Questa pratica, aumentando i ricavi pubblicitari, ci consente di offrirti l'accesso gratuito a una parte dei contenuti, all’andamento dettagliato di tutti i titoli della Borsa italiana e di quelle internazionali e ad altri servizi. Naturalmente, hai la possibilità di rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento. In questo caso, ti invitiamo a considerare l'opzione di sottoscrivere l'abbonamento Consentless : questo abbonamento ti permetterà di accedere a un servizio equivalente a quello offerto accettando i cookie di profilazione (garantendo così l'accesso a tutti i titoli e ai contenuti gratuiti). Oppure di optare per altre tipologie di abbonamento , come specificato nelle condizioni di abbonamento sul nostro sito web. Ti ricordiamo che noi e i nostri 1412 partner utilizziamo cookie e tecnologie simili per scopi tecnici e, solo con il tuo consenso, trattiamo dati personali come identificatori univoci e altri dati del dispositivo per scopi pubblicitari e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi del pubblico e sviluppo di prodotti e servizi. Con il tuo consenso, potremmo anche utilizzare dati di geolocalizzazione e identificazione precisa tramite la scansione del dispositivo, come specificato nella nostra Cookie Policy . Per ulteriori informazioni, ti invitiamo a leggere la nostra Privacy Policy . Cliccando su "ACCETTA E CONTINUA", acconsenti direttamente a tutti i cookie e alle tecnologie di profilazione e tracciamento, ottenendo così accesso a tutti i contenuti gratuiti disponibili su Milano Finanza. Altrimenti, hai la possibilità di rifiutare tutti i cookie cliccando su "RIFIUTA E ABBONATI" e sottoscrivere il nostro abbonamento «Consentless». Cliccando su "GESTISCI LE OPZIONI", puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o a parte dei trattamenti dei dati in qualsiasi momento. Nel caso in cui tu scelga di rifiutare completamente o parzialmente le finalità di profilazione e tracciamento, puoi comunque sottoscrivere uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare sul sito di Milano Finanza e accedere ai contenuti esclusivi pubblicati quotidianamente. Grazie per la tua comprensione e la tua collaborazione. Il team di Milano Finanza Gestisci le opzioni Accetta e continua Sei già abbonato? Accedi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. I partner pubblicitari chiedono il tuo consenso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Informativa breve Per tutte le informazioni, si rinvia al documento di privacy policy . Per ricevere ulteriori informazioni è possibile scrivere all’indirizzo dpo@class.it. Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (825) Fornitori Google (587) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"b_dec":{"res":"Rifiuta e iscriviti"},"vcnt":1412,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

