R. & C. TERMOIDRAULICA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi R. & C. TERMOIDRAULICA S.R.L. Edilizia MILANO, Mi 8 follower Segui Segnala azienda Chi siamo LA REALIZZAZIONE, LA MANUTENZIONE E LA RISTRUTTURAZIONE DI IMPIANTI TECNOLOGICI, DI RISCALDAMENTO E CONDIZIONAMENTO, DI GASDOTTI ED ACQUEDOTTI, DI IMPIANTI OLEODINAMICI, DI RECUPERO DEL CALORE, DI TERMOREGOLAZIONE, DI VAPORE ED IDROSANITARI IN GENERE SIA CIVILE CHE INDUSTRIALI. LA REALIZZAZIONE, LA MANUTENZIONE E LA R Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA OLONA 5 MILANO, Mi 20123, IT Ottieni indicazioni Pagine simili RESTART ENGINEERING Servizi di progettazione Novellara, RE RC IMPIANTI SRL Fabbricazione di macchinari industriali Limbiate, Lombardia PADI COSTRUZIONI SRL Edilizia Milano, Lombardia Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci R. & C. TERMOIDRAULICA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access cylex-italia.it Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 881252c89b593761 • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Home - TermoIdraulica SRL Menu Home Servizi Prenota Intervento Galleria Contatti Search Home Servizi Prenota Intervento Galleria Contatti Termoidraulica Srl Impianti idrici & termici di ultima generazione. Contatti Mail Impianti Civili & Industriali Tecnologie Idrauliche all'Avanguardia Preventivi Gratuiti Celerità La nostra Storia La società è nata nel 2015 come eredità della storica Termoidraulica di Tinghi Arrigo e Co. SnC che operava dal 1976.
Lo staff si compone di una decina di persone fra tecnici ed impiegati, con esperienza di lavoro ultra decennale. 
L’esperienza, la serietà e la tempestività sono qualità che caratterizzano il marchio. Impianti di Riscaldamento Civili ed Industriali realizzazione di impianti di riscaldamento sia ad irraggiamento che a pavimento. I secondi rappresentano oggi la soluzione migliore e più diffusa in tema di riscaldamento offrendo all’utente i massimi vantaggi in termini di comfort, economia, ecologia, estetica, igiene e tecnologia. Impianti Idrici civili e Industriali Realizzazione di tubazioni idriche in tubo multistrato e di scarico acque reflue in tubo e fonoassorbente.
Triplus è un sistema ad innesto di tubi in triplice strato, raccordi e accessori, prodotti e brevettati da Valsir che risponde a queste esigenze garantendo i livelli di silenziosità degli impianti di scarico richiesti dai vigenti regolamenti legislativi e normativi.
Ottime performance fonoisolanti, livelli di rumorosità pari a 12 dB(A) con una portata di 2 l/s (secondo EN 14366 - certificato P-BA 227/2006).
Resistente a sostanze disciolte negli scarichi civili e industriali.
Resistenza da -25°C  a 95°C.
Tre strati che aumenta la robustezza.
Multistrato Pexal , polietilene reticolato e alluminio saldato per realizzare impianti di distribuzione di acqua potabile calda e fredda, impianti di riscaldamento, raffrescamento, impianti per aria compressa e impianti industriali. Caratteristiche:

Resistenza alla corrosione
Isolamento acustico
Superficie interna levigata per impedire la formazione di incrostazioni di calcare
Garantito 50 anni
Barriera contro luce ed ossigeno per evitare formazione di alghe e corrosione 
Materiali atossici
Dilatazione termica limitata Impianti di Irrigazione La realizzazione di un impianto di irrgazione centralizzato consente di stabilire gli orari migliori per fornire, senza sprechi, l’ acqua necessaria al verde. Tale impianto può essere equipaggiato con  un sensore per la pioggia, che permette di bloccare l’erogazione automatica dell’acqua e quindi di risparmiare. Lattoneria La raccolta e smaltimento di acque piovane è necessaria per evitare la prolungata esposizione del muro che potrebbero portare al deterioramento e  danni strutturali. La funzione viene assolta con la fornitura ed installazione di grondaie e pluviali. Materiali principali:
-Rame -Alluminio -Alluminio verniciato Contatti Via Cavour 110 - Montopoli in Val D'Arno (Pisa)
3333920476 COPYRIGHT 2020 TERMOIDRAULICA SRL Via Cavour 110 - Montopoli in Val D'Arno (Pisa) 3333920476 Questo sito usa i Cookie GDPR. Impostazioni Ok Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview NormativaGDPR

This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic ... Necessario Necessario Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non necessario Non necessario Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

