Benvenuti nella valle RAUCH Brands Indietro Bravo Cafemio Culinary EisTee Gastronomy Happy Day Isotonic Sport Juice Bar Nativa Yippy Sustainability Società Indietro Chi siamo Sponsorizzazioni Contatti Filiali 100 years Newsletter IT Indietro AT EN DE FR HU IT CZ SI SK RO HR RS BA BG GE CH AL MK ME XK US Benvenuti nella valle RAUCH Benvenuti nella valle RAUCH Nativa Created with Sketch. bravo Created with Sketch. Ice Tea Created with Sketch. ALTRI PRODOTTI Visita il nostro mondo! Piccoli gesti possono cambiare il pianeta Sostenibilità Divertimento responsabile Sostenibilità Torna su Brands Bravo Cafemio Culinary EisTee Gastronomy Happy Day Isotonic Sport Juice Bar Nativa Yippy Società Società Services Modello di gestione di Rauch Certificates Archivio immagini Contatti Contatti Condizioni Generali internazionale Privacy policy Whistleblowing Cookies Share Facebook Pinterest Twitter LinkedIn Copy link WhatsApp Viber

Contatti Brands Indietro Bravo Cafemio Culinary EisTee Gastronomy Happy Day Isotonic Sport Juice Bar Nativa Yippy Sustainability Società Indietro Chi siamo Sponsorizzazioni Contatti Filiali 100 years Newsletter IT Indietro AT EN DE FR HU IT CZ SI SK RO HR RS BA BG GE CH AL MK ME XK US Contatti Contatti AGRATE BRIANZA, ITALY RAUCH Italia S.r.l. Tel: +39039/6899833 Fax: +39039/6899838 office.it@rauch.cc Torna su Brands Bravo Cafemio Culinary EisTee Gastronomy Happy Day Isotonic Sport Juice Bar Nativa Yippy Società Società Services Modello di gestione di Rauch Certificates Archivio immagini Contatti Contatti Condizioni Generali internazionale Privacy policy Whistleblowing Cookies Share Facebook Pinterest Twitter LinkedIn Copy link WhatsApp Viber

Catalogo Rauch Italia Catalogo generale Prodotti Rauch Italia. Accedi Rauch Italia Srl con socio unico Sede: Via Paracelso, 6 - Palazzo Liocorno Ingresso 3 20864 Agrate Brianza (MB) Tel: 039 6899833 - E-mail: office.it@rauch.cc P.Iva 02278240961 | Note legali | Powered by T-studio

Rauch Italia Srl - Allfoodonline Vai al contenuto //start hide sticky header on scroll down, show on scroll up //end Home La Rivista News Gallery Contatti Italiano Menu Home La Rivista News Gallery Contatti Italiano Home La Rivista News Gallery Contatti Italiano Menu Home La Rivista News Gallery Contatti Italiano Rauch Italia Srl Home Descrizione Foto Video Articoli Descrizione La nascita dell’azienda familiare può essere fatta risalire agli inizi del XX secolo. Subito dopo la fine della prima guerra mondiale, Franz Josef Rauch fondò la sede della società a responsabilità limitata Rauch Fruit Juices in Rankweil, nel territorio del Vorarlberg, in Austria, come piccolo produttore di succo di mele, per i contadini della zona circostante. Agli inizi degli anni Sessanta, la generazione successiva rilevò l’azienda di famiglia, con uno stabilimento notevolmente ampliato e un fatturato annuo di circa 12 milioni di scellini austriaci. La produzione industriale di succhi di frutta si rivolse, dapprima al mercato nazionale, ma poi sempre più alle vendite internazionali. Solo pochi anni più tardi ebbe inizio la produzione commerciale di succo di mela. A metà degli anni Settanta, un avvenimento importante fu il primo confezionamento di succhi di frutta in TetraPak in Austria. Prima di allora, i succhi di frutta erano disponibili solo in bottiglie di vetro – al giorno d’oggi, diamo per scontate le confezioni in brik sugli scaffali dei supermercati. Così, a partire dagli Anni Settanta, Rauch è diventato il più popolare succo di frutta in Austria! L’espansione internazionale venne potenziata con l’acquisizione di nuovi mercati esteri, come il Medio e l’Estremo Oriente. In 1994, we started with our own factory in Hungary in order to supply the central European countries from there. The introduction of the ICE TEA product range caused a real ICE TEA boom and ensured our leading position within this segment. Rauch ICE TEA is the most popular non-carbonated thirst quencher in Austria. Con l’introduzione del marchio NATIVA, Rauch rivelò un’ottima capacità di reazione al nuovo trend salutistico del mercato e fu in grado di trasmettere questa tendenza al comparto delle bevande. Ulteriori innovazioni furono i succhi di frutta e i tè freddi in formato bottiglia PET 0.5l e 1.5l, una reale alternativa alle bevande analcoliche gassate. Con l’acquisizione della fabbrica di birra Fohrenburg, Rauch diversificò il suo assortimento di bevande con la birra. Grazie al nuovo design della bottiglia, Rauch inizia la sua trionfale scalata verso il settore gastronomia e vince con concetti come “100% frutta senza zuccheri aggiunti” e un vasto assortimento di prodotti e confezioni. Inoltre, Rauch lancia la linea a marchio Yippy per i più piccoli. Con il motto “piccolo orso grande amico” YIPPY, ispira grandi e piccini. In Italia, Rauch acquisisce la leadership del mercato dei succhi di frutta con BRAVO e consolida la sua posizione tra le aziende leader in Europa. Con CAFEMIO, il caffè freddo cremoso, Rauch entra con successo nel mercato del caffè. La confezione di HAPPY DAY si rinnova e continua il suo cammino verso il successo come uno dei principali marchi di succhi di frutta premium leader in Europa. La varietà dei marchi RAUCH è ulteriormente ampliata e completata nel 2005 dalla bevanda NATIVA Tea & Water. Nello stesso anno entra in funzione il quarto stabilimento produttivo di Rauch a  Widnau (Svizzera). Rauch apre uno stabilimento a Koceljeva in Serbia per aumentare la produzione in Serbia e nei paesi confinanti e per consolidare la propria posizione di leader nella regione. Happy Day è la marca di succhi di frutta con la maggior crescita in Germania. Il marchio Rauch ha un nuovo simbolo: l’albero Rauch. RAUCH è in costante crescita: due nuovi stabilimenti per la lavorazione della frutta in Polonia entrano a far parte della famiglia Rauch. RAUCH è una delle poche aziende che effettuano tutte le lavorazioni del prodotto dal frutto alla confezione finita, garantendo così la più alta qualità possibile. We change our carton to Tetra Pak Prisma in order to continue offering the best Rauch quality. The Rauch carafe completes the range as directly pressed juice in three flavors on the refrigerated shelves. Il gruppo Rauch gestisce quattro sezioni strategiche di business. Accanto alla produzione e vendita dei marchi Rauch, da HAPPY DAY a BRAVO, NATIVA e Rauch ICE T, il Gruppo ha anche consolidato la sua posizione nel cosiddetto “Business to Business”. In questo mercato, Rauch assume il ruolo di produttore e di venditore per i clienti internazionali, sia di concentrati di frutta che di prodotti semilavorati. Foto Video Articoli Nessun dato trovato! Informazioni office.it@rauch.cc Categorie Pasta , Pasta e Riso Tag HEADQUARTERS Via Cesare Cantù, 16 20831 Seregno (MB) Italy Tel.: +39 0362 244.182/186 ZEUS INTERNATIONAL FZCO - DUBAI 19th Fl., Conrad Tower Sheikh Zayed Rd Dubai – UAE Ph +971 50 282 7354 USA Branch Offices 500 N Michigan Avenue, Suite 600 60611 Chicago - Illinois - USA Ph +1 312 9407017 Search ... Risultati Vedi tutti i risultati Facebook Twitter Instagram Linkedin Skype Youtube Categorie Vino Olio d’oliva Salumi Lattiero – Caseario Frutta – Verdura Pasta e Riso Vino Olio d’oliva Salumi Lattiero – Caseario Frutta – Verdura Pasta e Riso Articoli “Il Veneto è il paradiso dei gastronomi” “Amici d’inverno” è la nuova collezione  dei triangolini Valfrutta, con un gusto in più “Casa San Benedetto” raddoppia! “Cuor di Mare” protagonista al Cibus 2016 “Enologica”, a Bologna il racconto del vino emiliano romagnolo “Il Veneto è il paradiso dei gastronomi” “Amici d’inverno” è la nuova collezione  dei triangolini Valfrutta, con un gusto in più “Casa San Benedetto” raddoppia! “Cuor di Mare” protagonista al Cibus 2016 “Enologica”, a Bologna il racconto del vino emiliano romagnolo Copyright © 2022 — Editrice Zeus Sas. All Rights Reserved — P.IVA: 06545460153 PEC: editricezeus@pec.it | Privacy&Cookie Policy | Ufficio Registro Imprese di Monza-Brianza | REA n.: MB-1885196 Utilizziamo solo i cookie tecnici strettamente necessari per permetterti di muoverti all'interno del sito web e utilizzare le sue funzioni. Si prega di consultare le impostazioni dei cookie per ulteriori informazioni. Non verrà raccolto alcun dato personale LEGGI I DETTAGLI - READ DETAILS Utilizziamo solo i cookie tecnici strettamente necessari per permetterti di muoverti all'interno del sito web e utilizzare le sue funzioni. Si prega di consultare le impostazioni dei cookie per ulteriori informazioni. Non verrà raccolto alcun dato personale LEGGI I DETTAGLI - READ DETAILS ACCETTA - ACCEPT

RAUCH ITALIA SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RAUCH ITALIA SRL Ricerche di mercato Agrate Brianza, Milano 34 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo Settore Ricerche di mercato Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale Agrate Brianza, Milano Località viale Bartolomeo Colleoni 13 Agrate Brianza, Milano 20041, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RAUCH ITALIA SRL Laura Brambilla Order Management Daniele Carzaniga Horeca Sales Area Manager presso RAUCH ITALIA SRL Federico Pinna Agenzia consulenza, servizi, vendita Paolo Belardinelli Agenzia per il Lazio presso Sargra Srl ( Mannoni ) Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Hero Group Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Lenzburg, Aargau Pasta Garofalo Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Rauch karrier Alimenti e bevande Budapest, Budapest Roberto Industria Alimentare srl Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande SUSEGANA, Tv RAUCH Fruchtsäfte Servizi per la ristorazione Rankweil, Vorarlberg HARIBO International Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Grafschaft, Rheinland-Pfalz CANDIA ITALIA SPA Produzione lattiero-casearia Milan, Lombardy SKECHERS USA ITALIA S.R.L. Fabbricazione di articoli sportivi VIMERCATE, Mb YOLOG Trasporto di merci e pacchi Navegantes, SC D.R.S. -  DEPOSITI REGIONALI SURGELATI S.P.A. Immagazzinaggio e stoccaggio LATINA, Lt Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci RAUCH ITALIA SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

