Renato Corti chi siamo contatti lavora con noi eng RENATO CORTI - S.p.A. Via Ettore Ponti, 49 - 20143 Milano, ITALIA – tel +39 02.891.795.1 info@renatocorti.it Capitale Sociale € 40.000.000,00 i.v. s.u. Partita IVA / Cod. Fisc. / Reg. Impr. Milano (IT) 06248980960 - REA 1879400 COMUNICAZIONI AZIENDALI PRIVACY E GDPR WHISTLEBLOWING CODICE ETICO

RENATO CORTI S.P.A., Partita IVA: 06248980960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / RENATO CORTI S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - RENATO CORTI S.P.A. Partita IVA: 06248980960 -
Codice Fiscale: 06248980960 Rag. Sociale: RENATO CORTI S.P.A. Indirizzo: VIA PONTI ETTORE 49 - 20143 - MILANO (MI) Rea: 1879400 PEC: renatocorti@pec.it Fatturato: € 233.300.299,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 421 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 01/07/2008 Ateco: Fabbricazione di altri articoli da viaggio, borse e simili, pelletteria e selleria Cod. Ateco: 151209 Utile: € 66.245.902,00 (2022) Capitale sociale: € 40.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

RENATO CORTI S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi RENATO CORTI S.P.A. MILANO, Mi 192 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (47) Segnala azienda Chi siamo FABBRICAZIONE DI ARTICOLI DA VIAGGIO, BORSE, ARTICOLI DA CORREGGIAIO E SELLERIA IN CUOIO E IN MATERIALE SIMILARE. Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA PONTI ETTORE 49 MILANO, Mi 20143, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso RENATO CORTI S.P.A. Angela Viviani Responsabile prodotto presso Renato Corti S.p.A. Paola Costa Product Developer Leathergoods Niccolò Esposito Addetto alla preparazione  presso RENATO CORTI S.P.A. Stefania Carboni Prototipista Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Pelletteria Almax Accessori e moda Scandicci, Italy/Firenze FONTANA PELLETTERIE SPA Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli MILANO, Milano Corti Milano Accessori e moda PELLETTERIA GAB S.R.L. Produzione di articoli in pelle Campi Bisenzio, Tuscany Prada Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Milan , Milan Valentino Beni di lusso e gioielli Pelletteria Flora Accessori e moda Tolentino, Macerata Burberry Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Gucci Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Casellina di Scandicci, Florence Mabi International Srl Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda San Daniele del Friuli, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci RENATO CORTI S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Renato Corti - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Renato Corti Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Renato Corti cardinale di Santa Romana Chiesa Mons. Corti durante una celebrazione liturgica il 7 febbraio 2009 Cor ad cor loquitur Incarichi ricoperti Vicario generale di Milano (1980-1990) Vescovo titolare di Zallata (1981-1990) Vescovo ausiliare di Milano (1981-1990) Vescovo di Novara (1990-2011) Vicepresidente per l'Italia settentrionale della Conferenza Episcopale Italiana (2000-2005) Cardinale presbitero di San Giovanni a Porta Latina (2016-2020) Nato 1º marzo 1936 a Galbiate Ordinato presbitero 28 giugno 1959 dal cardinale Giovanni Battista Montini (poi papa Paolo VI) Nominato vescovo 30 aprile 1981 da papa Giovanni Paolo II Consacrato vescovo 6 giugno 1981 dall' arcivescovo Carlo Maria Martini , S.I. (poi cardinale ) Creato cardinale 19 novembre 2016 da papa Francesco Deceduto 12 maggio 2020 (84 anni) a Rho Manuale «Pensando con affetto e ammirazione a questo fratello che ha servito il Signore Gesù e la Chiesa con dedizione esemplare e delicatezza d'animo. Penso con gratitudine all'intenso ministero spirituale e pastorale da lui profuso senza risparmiarsi, anzi, consumandosi per il Vangelo, dapprima nella nativa Arcidiocesi di Milano, e in particolare nella formazione dei seminaristi e dei sacerdoti e come vicario generale, e poi, per lunghi anni come mite e saggio pastore di codesta Chiesa Novarese. Penso altresì al suo genuino amore per la missione e al ministero della predicazione che ha esercitato con grande generosità, in tutto animato dal desiderio appassionato di comunicare il Vangelo di Cristo.» ( Papa Francesco , il 12 maggio 2020 . [1] [2] ) Renato Corti ( Galbiate , 1º marzo 1936 – Rho , 12 maggio 2020 ) è stato un cardinale e vescovo cattolico italiano . Indice 1 Biografia 1.1 Formazione e ministero sacerdotale 1.2 Ministero episcopale 1.2.1 Vescovo ausiliare di Milano 1.2.2 Vescovo di Novara 1.3 Cardinalato 2 Genealogia episcopale e successione apostolica 3 Opere 4 Onorificenze 5 Note 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Biografia [ modifica | modifica wikitesto ] Nacque a Galbiate , in provincia di Lecco ed arcidiocesi di Milano , il 1º marzo 1936 . Formazione e ministero sacerdotale [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo gli studi elementari, nell'ottobre 1947 entrò undicenne nei seminari arcivescovili di Milano . [3] Il 28 giugno 1959 fu ordinato presbitero , nella cattedrale di Milano , dal cardinale Giovanni Battista Montini (poi papa Paolo VI ). Dopo l'ordinazione fu vicario parrocchiale presso l'oratorio di Caronno Pertusella dal 1959 al 1967 , direttore spirituale del collegio arcivescovile «Rotondi» di Gorla Minore dal 1967 al 1969 , e direttore spirituale del seminario arcivescovile di Saronno dal 1969 al 1977 . In quell'anno diventò rettore del biennio teologico dello stesso seminario. Nel settembre 1980 fu nominato vicario generale di Milano dall'arcivescovo Carlo Maria Martini , [4] con decorrenza dal mese di novembre seguente. Questa nomina sorprese per la giovane età del candidato, ma si rivelò opportuna perché Corti conosceva i giovani preti e seppe conquistarsi con la dedizione e la semplicità del suo servizio anche il clero più anziano. [5] Il 13 novembre dello stesso anno papa Giovanni Paolo II gli conferì il titolo onorifico di protonotario apostolico soprannumerario. [6] Si trasferì nel palazzo arcivescovile ed iniziò una consuetudine di vita e di lavoro quotidiano a fianco dell'arcivescovo Martini che si prolungò per oltre un decennio. [7] [8] Ministero episcopale [ modifica | modifica wikitesto ] Vescovo ausiliare di Milano [ modifica | modifica wikitesto ] L'arcivescovo Martini impone lo zucchetto al neo-eletto vescovo ausiliare Renato Corti il giorno della sua nomina episcopale, 30 aprile 1981. Il 30 aprile 1981 papa Giovanni Paolo II lo nominò vescovo ausiliare di Milano e vescovo titolare di Zallata . Ricevette l'ordinazione episcopale il 6 giugno successivo, vigilia della Pentecoste , nella basilica di Sant'Ambrogio a Milano , [9] dall'arcivescovo Carlo Maria Martini , co-consacranti i vescovi Libero Tresoldi e Bernardo Citterio . Condivise con l'arcivescovo tutti i piani pastorali di quegli anni e le grandi iniziative diocesane: dal Congresso eucaristico nazionale del 1983, il grande convegno "Farsi Prossimo" del 1986, la preparazione della diocesi alla beatificazione del cardinale Andrea Carlo Ferrari del 1987, fino all'Assemblea di Sichem del 1989. Anche le lettere pastorali trovarono sempre il lui sempre un consigliere e collaboratore fedele e saggio. [7] L'arcivescovo poté così apprezzare in lui la disponibilità al servizio, la tenacia del lavoro, l'ordine e la precisione nei temi da trattare, il respiro largo di Chiesa, la perspicacia nei giudizi, la saggezza pastorale, la profonda comunione nel portare la sua parte di responsabilità nel governo della diocesi. [7] Vescovo di Novara [ modifica | modifica wikitesto ] Il 19 dicembre 1990 fu nominato vescovo di Novara dallo stesso pontefice, divenendo così il 123º successore di San Gaudenzio ; succedette ad Aldo Del Monte , dimessosi per raggiunti limiti di età. Ne venne data comunicazione alle ore 12 in episcopio a Novara e a Milano: «Il Santo Padre ha chiamato alla sede vescovile di Novara S.E. Mons. Renato Corti, che mi è stato vicino fin dall'inizio del mio ministero a Milano e ne ha condiviso giorno dopo giorno tutte le fatiche, le speranze e le difficoltà. In lui ho sempre trovato un collaboratore premuroso, un lavoratore instancabile, un amico fraterno, un consigliere attento e prudente, un esecutore puntuale e fedele. La sua esperienza mi è stata di indispensabile aiuto per conoscere le diverse realtà della Diocesi. In questi anni ho sempre considerato il mio ministero praticamente come inseparabile dal suo consiglio, aiuto e sostegno.» ( Cardinale Carlo Maria Martini , Lettera alla diocesi: nomina Monsignor Renato Corti . [10] ) Il 17 febbraio 1991 presiedette, nel duomo di Milano, una celebrazione eucaristica di saluto prima di partire per Novara. In quest'occasione il cardinale Martini lo ringraziò per lo stile di servizio evangelico che ha impresso al suo ministero, uno stile di umiltà, di obbedienza, di spiritualità. [11] Il 3 marzo 1991 prese possesso della diocesi. Sull'immagine-ricordo preparata per il suo ingresso nella diocesi di Novara era rappresentato molto significativamente l'incontro tra Sant'Ambrogio e San Gaudenzio, opera del Fiammenghino , che si trova nella Basilica di San Gaudenzio . [12] La prima omelia ebbe come argomento un detto di Paolo . "Vorrei suscitare in voi il desiderio di camminare sulla via del Vangelo". In seguito la sua predicazione, documentata dalla Rivista diocesana novarese, sarà abbondante ed avrà particolari inflessioni di stile e di temi a seconda delle persone ed ambienti a cui doveva rivolgersi. Corti scelse come motto " Cor ad cor loquitur " una frase, che era stata coniata dal cardinale John Henry Newman e che esprimeva un programma di attenzione "cordiale" non solo alle comunità, ma alle singole persone. Nella festa patronale di San Gaudenzio si rivolse sempre alla città , proponendo ai cattolici e agli uomini di buona volontà, autorità politiche municipali e provinciali comprese, problemi e puntualizzazioni su aspetti della vita ecclesiale e civile, che richiedevano attenzione ed intervento. Diede importanza alla formazione dei giovani con la lectio divina , con gli esercizi annuali ai diciottenni, alle famiglie e ai fidanzati, seguendo la pastorale della famiglia proposta in diocesi. Si preoccupò anche della formazione dei giovani sacerdoti e dei seminaristi. Gli stimoli per la vita e il ministero dei preti furono gli argomenti delle omelie del Giovedì santo, della Giornata di Fraternità e delle ordinazioni, rivolti sempre a far emergere qualche aspetto della vita del prete in sintonia con momenti particolari della vita ecclesiale. Non tralasciò di seguire i sacerdoti novaresi impegnati come preti fidei donum in diverse chiese dell' Africa ( Burundi , Ciad ) o nell' America Latina ( Brasile , Uruguay ). Compì diversi viaggi per conoscere quelle chiese e per portare aiuti e incoraggiamenti a nome della Chiesa novarese. Iniziò nel 1993 la visita pastorale che lo portò più volte fin nelle più piccole frazioni e sperdute comunità nelle valli. Fu una visita atipica, legata non tanto al controllo burocratico, quanto allo stimolo per coordinare facendo emergere sempre il bene già presente. Al termine di questa, ne compì una seconda per zone pastorali ormai assemblate nella costituzione di unità pastorali . Stimò e fu sempre vicino alla vita religiosa maschile e femminile, soprattutto presiedendo le professioni . «Noi religiose, sia di vita apostolica che claustrale, l'abbiamo perciò accolto davvero come "l'angelo" inviato dal Signore, quale guida illuminata e illuminante nel cammino di un crescente impegno nell'autentica santità.
Poiché Sant'Ambrogio poté essere definito lieto consacratore di vergini, non esitiamo a considerare mons. Corti straordinario emulo del grande Vescovo di Milano. Infatti negli anni del suo ministero episcopale a Novara, ha consacrato, anche solo nel monastero benedettino dell'Isola San Giulio, ben 55 monache!» ( Madre Anna Maria Canopi , O.S.B., L'abbadessa porge il saluto dei religiosi e delle religiose della diocesi . [12] ) Un segno particolare della sua sensibilità verso le persone più emarginate si può leggere nella premura che ogni anno lo ha portato in carcere per preparare e poi celebrare il Natale e la Pasqua con questi fratelli, bisognosi di attenzione e di vicinanza. [5] Sotto la sua guida, la diocesi di Novara celebrò, nel 1998, il sedicesimo centenario dell'istituzione. [13] Nel febbraio 2005 predicò gli esercizi spirituali quaresimali alla Curia romana , gli ultimi ai quali prese parte papa Giovanni Paolo II . [14] Dall'inizio della causa di beatificazione di Antonio Rosmini , mostrò un profondo interesse per il suo pensiero, volendone valorizzare i contenuti nella sua azione pastorale. Il 21 febbraio 2009 , in segno di riconoscenza per l'impegno della promozione dell'ormai conclusa causa di beatificazione di Rosmini e vista la conoscenza profonda del pensiero del prete roveretano, i padri rosminiani gli conferirono, a Domodossola , l' ascrizione all' Istituto della carità . Si tratta di una forma di legame che Rosmini aveva previsto per i laici che intendevano seguire particolarmente il carisma del suo istituto, senza necessariamente compiere i voti della sua stessa congregazione. Mons. Corti non fu il primo consacrato ad essere ascritto ; prima di lui infatti si contano diversi vescovi e sacerdoti. [15] Presso la Conferenza Episcopale Italiana fu presidente della commissione episcopale per il clero, membro commissione mista vescovi-religiosi-istituti secolari e, dal 23 maggio 2000 al 30 maggio 2005 , vicepresidente per l'Italia settentrionale. Fu, inoltre, vicepresidente della Conferenza episcopale piemontese , membro della congregazione per le Chiese orientali e membro della Congregazione per l'evangelizzazione dei popoli . Il 24 novembre 2011 papa Benedetto XVI accettò la sua rinuncia, presentata per raggiunti limiti di età, al governo pastorale della diocesi di Novara; [16] gli succedette Franco Giulio Brambilla , fino ad allora vescovo ausiliare di Milano. Rimase amministratore apostolico della diocesi fino alla presa di possesso del successore, avvenuta il 23 gennaio 2012 . Si ritirò presso il collegio degli Oblati dei Santi Ambrogio e Carlo a Rho . Nel 2015 scrisse le meditazioni per la via Crucis che papa Francesco presiedette al Colosseo la sera del Venerdì Santo . [17] Cardinalato [ modifica | modifica wikitesto ] Nel concistoro del 19 novembre 2016 papa Francesco lo creò cardinale presbitero di San Giovanni a Porta Latina ; [18] [19] il 14 maggio 2017 prese possesso del titolo cardinalizio. Morì all'età di 84 anni nel collegio degli oblati dei Santi Ambrogio e Carlo a Rho , il 12 maggio 2020 , giorno anniversario della creazione a cardinale di San John Henry Newman , del quale era appassionato studioso e di cui aveva ripreso il motto episcopale. Il 16 maggio l'arcivescovo di Milano Mario Delpini celebrò una Messa di suffragio alla presenza della salma nel santuario degli oblati di Rho . Il 19 maggio furono officiate le esequie solenni, nella cattedrale di Novara , dal suo successore Franco Giulio Brambilla, mentre nella città venne proclamato il lutto cittadino; fu sepolto, come da sua richiesta, nella cripta del duomo novarese. [20] [21] [5] Era uno stimato predicatore e per questo veniva chiamato in diverse regioni d'Italia a predicare esercizi ai sacerdoti e ai laici. Genealogia episcopale e successione apostolica [ modifica | modifica wikitesto ] La genealogia episcopale è: Cardinale Scipione Rebiba Cardinale Giulio Antonio Santori Cardinale Girolamo Bernerio , O.P. Arcivescovo Galeazzo Sanvitale Cardinale Ludovico Ludovisi Cardinale Luigi Caetani Cardinale Ulderico Carpegna Cardinale Paluzzo Paluzzi Altieri degli Albertoni Papa Benedetto XIII Papa Benedetto XIV Papa Clemente XIII Cardinale Enrico Benedetto Stuart Papa Leone XII Cardinale Chiarissimo Falconieri Mellini Cardinale Camillo Di Pietro Cardinale Mieczysław Halka Ledóchowski Cardinale Jan Maurycy Paweł Puzyna de Kosielsko Arcivescovo Józef Bilczewski Arcivescovo Bolesław Twardowski Arcivescovo Eugeniusz Baziak Papa Giovanni Paolo II Cardinale Carlo Maria Martini , S.I. Cardinale Renato Corti La successione apostolica è: Vescovo Germano Zaccheo (1995) Opere [ modifica | modifica wikitesto ] Natale Segatori, Renato Corti (pref.), Don Gigi : mons. Luigi Procaccianti, 1944-1995 : una vita fatta dono , Subiaco, 2005,  pp. 191, III, OCLC 954902311 . Carlo Maria Martini e Renato Corti, Rischiare e giocarsi : verso scelte definitive , Milano, Centro Ambrosiano, 2012,  p. 221, OCLC 956071334 . Aldo Del Monte , Anna Maria Canopi , Renato Corti e Germano Zaccheo , La bellezza dello spirito : un pastore al servizio del Concilio : con pagine di diario , Gli aironi, n. 48, Novara, Interlinea, 2006,  p. 122, OCLC 955991513 . Ospitato su archive.is . Roberto Cutaia e Matteo Albergante (a cura di), Il cuore parla al cuore. Trenta voci per il cardinale Renato Corti , Stresa, Edizioni Rosminiane, 2021, ISBN 9788883871184 . Onorificenze [ modifica | modifica wikitesto ] Grand'Ufficiale dell'Ordine Equestre del Santo Sepolcro di Gerusalemme Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Telegramma di cordoglio del Santo Padre per la morte dell'Em.mo Card. Renato Corti , su press.vatican.va , Bollettino. Sala stampa della Santa Sede, 12 maggio 2020. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Il telegramma cordoglio di Papa Francesco per il cardinale Renato Corti , su diocesinovara.it , 12 maggio 2020. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Sala stampa della Santa Sede . ^ Nomina di mons. Renato Corti a vicario generale , su archivio.fondazionecarlomariamartini.it , Fondazione Carlo Maria Martini. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Salta a: a b c La biografia del cardinale Renato Corti , su diocesinovara.it , 15 maggio 2020. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Acta Apostolicae Sedis ( PDF ), n. 73, Tipografia poliglotta vaticana , 1981,  p. 215. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Salta a: a b c Monsignor Renato Corti: decennio episcopato , su archivio.fondazionecarlomariamartini.it , Fondazione Carlo Maria Martini. URL consultato il 6 giugno 2022 . ^ Annamaria Braccini, «La nomina di monsignor Corti onora la Chiesa ambrosiana» , su chiesadimilano.it , 11 novembre 2016. URL consultato il 6 giugno 2022 . ^ Corti Renato 2015 giugno 11 , su YouTube , 11 giugno 2015,  a 60 min 26 s. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Lettera alla diocesi: nomina Monsignor Renato Corti , su archivio.fondazionecarlomariamartini.it , Fondazione Carlo Maria Martini. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Uno stile di servizio esemplare per la Chiesa , su archivio.fondazionecarlomariamartini.it , Fondazione Carlo Maria Martini. URL consultato il 6 giugno 2022 . ^ Salta a: a b I giornali del Piemonte , su giornalidelpiemonte.it . URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ I giornali del Piemonte , su giornalidelpiemonte.it . URL consultato il 5 giugno 2022 . ^ Esercizi Spirituali della Curia Romana alla presenza del Santo Padre , su vatican.va , 13 febbraio 2005. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Ecco uno stralcio dell'intervento pronunciato da padre Vito Nardin, I.C. , rettore del Sacro Monte di Domodossola , nel conferimento dell'ascrizione di Renato Corti:
«... Alla nostra attenzione però in questi anni non è sfuggito l'impegno che Lei, mons. Renato, ha dimostrato per la causa di beatificazione di Antonio Rosmini e per la diffusione della sua spiritualità. Anche tanti sacerdoti e fedeli della diocesi di Novara hanno partecipato ai pellegrinaggi. Abbiamo riconosciuto nel suo impegno qualcosa che andava al di là del dovere di promuovere la beatificazione di un religioso morto a Stresa , nella Sua diocesi. Il suo studio e i segni di apprezzamento del suo aiuto per la santità nella carità ha evidenziato il fatto che lei si ispira realmente al beato Rosmini per la sua vita e per la sua missione. Ecco dunque che Lei è diventato un "rosminiano" secondo uno dei modi previsti da Rosmini per appartenere all'Istituto. Un modo è quello dei padri e fratelli, un altro è quello delle suore rosminiane, e un altro ancora è quello degli Ascritti e Ascritte. Si tratta di persone che rimangono nella vocazione ricevuta e per vivere al massimo tale vocazione cristiana ritengono utili gli aiuti che provengono diventando ascritti all'Istituto.» ^ Rinunce e nomine. Rinuncia del Vescovo di Novara (Italia) e nomina del successore , su press.vatican.va , Bollettino. Sala stampa della Santa Sede, 14 novembre 2011. URL consultato il 29 febbraio 2022 . ^ Comunicato: Testi della Via Crucis del Venerdì Santo 2015 al Colosseo , su press.vatican.va , Bollettino. Sala stampa della Santa Sede, 6 marzo 2015. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Monsignor Renato Corti tra nuovi cardinali designati da Papa Francesco , in La Stampa , 10 ottobre 2016. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Diventa cardinale l'ex vescovo di Novara Renato Corti , in La Stampa , 10 ottobre 2016. URL consultato il 29 maggio 2020 . ^ Amedeo Lomonaco, Ultimo saluto della Chiesa ambrosiana al cardinale Corti , in VaticanNews , 16 maggio 2020. URL consultato il 29 maggio 2022 . ^ Sabato 16 maggio a Rho il saluto della Diocesi al cardinale Corti , su chiesadimilano.it , 15 maggio 2020. URL consultato il 29 maggio 2022 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikiquote Wikimedia Commons Wikiquote contiene citazioni di o su Renato Corti Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Renato Corti Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) David M. Cheney , Renato Corti , in Catholic Hierarchy . ( EN ) Salvador Miranda , CORTI, Renato , su fiu.edu – The Cardinals of the Holy Roman Church , Florida International University . URL consultato il 29 maggio 2022 . Renato Corti , su chiesacattolica.it , Conferenza Episcopale Italiana. URL consultato il 29 maggio 2022 . CORTI Card. Renato , su press.vatican.va . URL consultato il 29 maggio 2022 . Predecessore Vicario generale di Milano Successore Ferdinando Maggioni 1º novembre 1980 – 19 dicembre 1990 Giovanni Giudici Predecessore Vescovo titolare di Zallata Successore Edvaldo Gonçalves Amaral , S.D.B. 30 aprile 1981 – 19 dicembre 1990 Mathieu Madega Lebouankehan Predecessore Vescovo di Novara Successore Aldo Del Monte 19 dicembre 1990 – 24 novembre 2011 Franco Giulio Brambilla Predecessore Vicepresidente per l'Italia settentrionale della Conferenza Episcopale Italiana Successore Dionigi Tettamanzi 23 maggio 2000 – 30 maggio 2005 Luciano Monari Predecessore Cardinale presbitero di San Giovanni a Porta Latina Successore Franciszek Macharski 19 novembre 2016 – 12 maggio 2020 Adalberto Martínez Flores Controllo di autorità VIAF ( EN ) 35531528 · ISNI ( EN ) 0000 0001 1053 9024 · SBN CFIV053442 · LCCN ( EN ) no2002026746 · GND ( DE ) 129303852 · BNE ( ES ) XX1735939 (data) Portale Biografie Portale Cattolicesimo Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Renato_Corti&oldid=135442062 " Categorie : Cardinali italiani del XXI secolo Vescovi cattolici italiani del XXI secolo Nati nel 1936 Morti nel 2020 Nati il 1º marzo Morti il 12 maggio Nati a Galbiate Morti a Rho Vescovi cattolici italiani del XX secolo Vescovi di Novara Cardinali nominati da Francesco Categorie nascoste: Voci con modulo citazione e parametro pagina P18 uguale su Wikidata BioBot Voci con modulo citazione e parametro pagine P1047 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice SBN (nomi) Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice BNE Voci biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Wikiquote In altre lingue مصرى Català Čeština Deutsch English Español Suomi Français Bahasa Indonesia Latina Lombard Nederlands Polski Português Русский Simple English 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 13 set 2023 alle 15:08. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

RENATO CORTI SPA — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English RENATO CORTI SPA Home Cerca imprese e prodotti RENATO CORTI SPA RENATO CORTI SPA PRODUZIONE E COMMERCIO ARTICOLI DI PELLETTERIA. Indirizzo: Via Ponti Ettore 49 20143 - MILANO (MI) Sito Web: https://www.renatocorti.it Gruppo: MODA RENATO CORTI SPA 45.4413 9.152417 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

