Vendita di energia elettrica - Renewable Dispatching CHI SIAMO TRADING SERVICES MARKET STRATEGY NEWS CONTATTI CHI SIAMO TRADING SERVICES MARKET STRATEGY NEWS CONTATTI DATA, OUR ENERGY PREVISIONI ED ANALISI PREVISIONI PUN 7GG Visualizza il grafico di andamento storico dell’indice PUN e i valori di forecast, con i rispettivi intervalli di confidenza, per i prossimi 7 giorni. SCOPRI DI PIÙ > PREZZI ENERGETICI: OUTLOOK DI S&P. La continua ascesa dei prezzi dell’energia sta destando molta preoccupazione in tutto il panorama energetico europeo e rischia di rallentare la ripresa economica dei singoli Stati. SCOPRI DI PIÙ > AGGIORNAMENTO ANALISI PUN 2022-2023 Aggiornamento di settembre dell'analisi di luglio sulle previsioni del PUN nel il prossimo biennio (2022-2023). LEGGI L’ANALISI > ANALISI PUN 2022-2023 Leggi la nostra analisi previsionale del prezzo PUN 2022-23. Il prezzo di mercato risulta strettamente legato ai costi marginali dei CCG: Gas e diritti di emissione della CO2. LEGGI L’ANALISI > INTRODUZIONE AI PRODOTTI DI «TIME SHIFTING» Stante la dinamica di penetrazione delle FRNP a costo variabile (quasi) nullo prevista per i prossimi anni, è ragionevole immaginare che la redditività degli impianti fotovoltaici ed eolici sarà sempre più legata al ruolo che dovranno ricoprire gli stoccaggi nel sistema elettrico. LEGGI L’ANALISI > DATA, OUR ENERGY prev next Sede operativa: viale L. Da Vinci 14 – 36100 Vicenza (VI) Telefono: +39 0444 180 30 20 E-mail: info@redis-energy.it .CHI SIAMO DATA-DRIVEN TRADING NEL MERCATO DELL'ENERGIA ELETTRICA RINNOVABILE. Siamo Renewable Dispatching, un trader innovativo che basa la propria strategia di vendita di energia elettrica sulla conoscenza in real-time dei dati di produzione degli impianti. Siamo analisti, informatici, esperti di green economy, e siamo pronti a portare la tua energia all'ennesima potenza. SCOPRI DI PIÚ .DATA, YOUR PROFIT ANALIZZIAMO .DATI E SCENARI Nella sezione Analytics puoi monitorare gli scenari PUN di breve, medio e lungo periodo, le analisi previsionali sui valori del gas e dei titoli GO, e puoi valutare il confronto tra strategia fissa e variabile di vendita dell’energia sul mercato. SCOPRI DI PIÚ ACQUISTIAMO . LA TUA ENERGIA DA FONTE RINNOVABILE FOTOVOLTAICA FOTOVOLTAICA Acquistiamo la tua energia generata da impianti fotovoltaici. EOLICA EOLICA Acquistiamo la tua energia generata da impianti eolici. IDROELETTRICA IDROELETTRICA Acquistiamo la tua energia generata da impianti idroelettrici. BIOMASSA BIOMASSA Acquistiamo la tua energia generata da impianti di cogenerazione. . ALCUNI DATI 60 % IMPIANTI MONITORATI 13 TWh EE VENDUTA/ANNO 550 TRANSAZIONI GIORNALIERE . LE ULTIME NOTIZIE Energia - Mercato Energia Outlook di S&P sull’aumento dei prezzi energetici. La continua ascesa dei prezzi dell’energia sta destando molta preoccupazione in tutto il panorama energetico europeo e rischia di rallentare la ripresa economica dei singoli Stati. Tale situazione è causata da diversi fattori, tra cui l’indebolimento dell’economia provocato dalla pandemia… leggi di più > Energia - Mercato Energia Aggiornamento analisi pun 2022-2023 Leggi l'aggiornamento dell'analisi PUN 2022-2023 Scarica - Leggi online leggi di più > Energia - Garanzie d’Origine Perdite di rete: cosa sono e quanto valgono Le perdite di rete fanno parte dei ricavi della vendita di energia, molti produttori di energia elettrica però vogliono saperne di più e capire effettivamente quanto possono valere. Cosa sono le perdite di rete? Trasportare ed Elevare l’energia per l’immissione… leggi di più > Energia - Mercato Energia Analisi pun 2022-2023: il prezzo dell’energia elettrica è destinato a salire Renewable Dispatching ha elaborato un'analisi sulle previsioni del prezzo PUN 2022-2023 in cui si può notare come il prezzo dell’energia elettrica sia destinato a salire ulteriormente. Ciò è dovuto all’incrociarsi di una serie di fattori: uno scenario di bassa crescita… leggi di più > CHI SIAMO MARKET STRATEGY TRADING SERVICES NEWS CONTATTI Cookie Policy Privacy Policy © RENEWABLE DISPATCHING S.R.L - P.Iva 10338990962 - REA CCIAA MI 2524272 - Cap. Soc. € 200.000 i.v. | Developed by Advertendo × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Renewable Dispatching | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Renewable Dispatching Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Milano, Milano 261 followers Renewable Dispatching è una società di trading di energia elettrica prodotta da impianti alimentati da fonte rinnovabile Follow View all 10 employees Report this company About us Renewable Dispatching è una società di trading di energia elettrica prodotta da impianti alimentati da fonte rinnovabile e cogenerativa che utilizza sistemi innovativi e algoritmi all’avanguardia, sviluppati in house, finalizzati ad ottenere il miglior forecast di produzione e a minimizzare le perdite economiche derivanti dagli sbilanciamenti non volontari. 
Operatore ufficiale riconosciuto dal Gestore dei Mercati Energetici, Renewable Dispatching è una società autorizzata da Terna per gestire il dispacciamento di energia elettrica prodotta da fonti energetiche rinnovabili. Website https://redis-energy.io External link for Renewable Dispatching Industry Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters Milano, Milano Type Partnership Locations Primary Largo G. Donegani, 2 Milano, Milano 20121 , IT Get directions Employees at Renewable Dispatching Ezio Salvo Alessandro Cecchin Data Scientist - Power Trader Jessica Fattoretto Segreteria amministrativa e Back Office presso Renewable Dispatching Davide Rigon Energy Trader presso Renewable Dispatching See all employees Similar pages ESAPRO Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Milano, Lombardia RNLM renewable Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Evogy srl IT Services and IT Consulting Seriate, Lombardy Dedagroup IT Services and IT Consulting Gruppo Iren Utilities RienergyGroup Software Development Milan, Lombardy ANT GROUP  - Telemetry & NMS Telecommunications Gavardo, Lombardia CodeBeeX IT Services and IT Consulting Padova, Veneto Enfinity Italia Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Milano, MI P.M.R. System (Project Management Renewable) Renewable Energy Semiconductor Manufacturing Acquaviva delle fonti, Bari Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs PHP Developer jobs 15,381 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Ruby on Rails Developer jobs 40,756 open jobs Scientist jobs 59,545 open jobs Scrum Master jobs 146,132 open jobs More searches More searches Data Engineer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Renewable Dispatching Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Renewable Dispatching, il trader di Evolvere ed Esapro | Rinnovabili & Risparmio MENU Home Energie rinnovabili ► Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Ambiente e sostenibilità Efficienza & risparmio ► Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Illuminazione ► Aziende e prodotti Case study O&M e monitoraggio ► Aziende e prodotti Case study Climatizzazione ► Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Tecnologia Accumulo ► Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Smart City ► Aziende e prodotti Integrazione News Automotive ► Aziende e prodotti Case study Mercato ► Accordi Attualità Nomine Home Energie rinnovabili Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Ambiente e sostenibilità Efficienza & risparmio Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Illuminazione Aziende e prodotti Case study O&M e monitoraggio Aziende e prodotti Case study Climatizzazione Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Tecnologia Accumulo Aziende e prodotti Case study Normative e incentivi Smart City Aziende e prodotti Integrazione News Automotive Aziende e prodotti Case study Mercato Accordi Attualità Nomine Ricerca per: Home Mercato Attualità Renewable Dispatching, il trader di Evolvere ed Esapro Renewable Dispatching, il trader di Evolvere ed Esapro 17/12/2018 Redazione Il Gruppo Evolvere ed Esapro lanciano Renewable Dispatching , trader per la gestione dell’energia, dal monitoraggio degli impianti, alla valorizzazione nel mercato. Renewable Dispatching utilizza la piattaforma di monitoraggio Renforce interamente sviluppata da Esapro unitamente ad algoritmi proprietari d’avanguardia sviluppati internamente all’azienda e finalizzati ad ottenere il miglior forecast di produzione ed a minimizzare le perdite derivanti dagli sbilanciamenti non volontari. Incrociando i dati meteo di oltre 500 stazioni distribuite sul territorio, Renewable Dispatching propone accurate previsioni sul mercato giornaliero dell’energia grazie all’analisi dei dati e all’utilizzo dell’intelligenza artificiale. Gli algoritmi di Machine Learning, attraverso il continuo apprendimento tra i dati di forecast e quelli reali, permettono di ottenere la migliore stima di immissione dell’energia in rete consentendo ai proprietari degli impianti di generazione il massimo ritorno economico derivante dalla vendita dell’energia prodotta. Michele Cappone, Presidente sia di Evolvere che di Esapro Siamo particolarmente orgogliosi di annunciare la nascita di Renewable Dispatching, dal nostro punto di vista una realtà unica all’interno del panorama del trading dell’energia. Grazie alla nostra tecnologia proprietaria ed attraverso l’utilizzo coordinato di tecnica ed algoritmi, proponiamo al mercato strumenti d’avanguardia che permetteranno ai proprietari di impianti alimentati da fonti rinnovabili di gestire al meglio la produzione di energia elettrica riducendo significativamente il rischio di non riuscire a capitalizzare gli investimenti fatti. La nascita di Renewable Dispatching si inserisce nell’ambito di un disegno di ampio respiro che coinvolge sia Evolvere che Esapro (entrambe controllate dalla L&B Capital) e che ha l’ambizione di interpretare e cogliere le opportunità derivanti dal processo di transizione energetica in atto, presidiando l’intera catena del valore del settore dell’energia in modo tra l’altro da favorire la nascita delle comunità energetiche promosse dalle direttive europee di recente approvazione e quella delle smart grid, reti intelligenti in grado di efficientare la funzionalità del sistema elettrico. Renewable Dispatching punta a raggiungere una quota compresa tra gli 80 e i 100 MW contrattualizzati nel corso del 2019. Related Posts: La partnership di Leeward Renewable Energy e Nextracker Prezzo gas in ribasso. In Italia recupera l’idroelettrico Atlas Renewable Energy con Nextracker in America Latina Le Valli Energetiche Rinnovabili per produrre energia Da Atlas Copco un nuovo compressore a due velocità Casilli con Scania sulla via della sostenibilità ambientale Energia Esapro Gruppo Evolvere impianto intelligenza artificiale Machine Learning monitoraggio Renewable Dispatching trader trading Precedente Ambi Climate, risparmiare energia usando l’IA Successivo IBM, la forza dirompente della blockchain per l’automotive Articoli correlati Case Study La piattaforma shopping QVC sceglie l’efficienza di ENER-G 09/05/2016 Redazione ENER-G, fornitore di sistemi di cogenerazione, ha progettato e installato il sistema ad alta efficienza presso la sede italiana di QVC, nota piattaforma di shopping e intrattenimento. Attualità BayWa r.e. ed Elicio, eolico offshore nel Mediterraneo 05/08/2022 Cristiano Sala BayWa r.e. ed Elicio hanno ottenuto la prequalificazione per partecipare alla gara per l’eolico offshore su piattaforme galleggianti nel Mediterraneo in Francia. Aziende e prodotti REHAU, ecco la tecnologia bus per sistemi radianti 12/04/2013 Cristiano Sala REHAU RAUMATIC HC BUS è un versatile sistema di regolazione per sistemi di riscaldamento/raffrescamento radiante, basato su tecnologia bus. Questa tecnologia permette di implementare numerose funzionalità degli impianti e assicura il funzionamento congiunto con i moderni sistemi di domotica. Focus Smart grid e ricarica elettrica per la sostenibilità Ventilazione meccanica: il ricircolo dell’aria e del calore Accumulo residenziale: come massimizzare l’autoconsumo Efficienza energetica, monitoraggio e contabilizzazione Scegliere il climatizzatore: riscaldare e raffrescare casa in modo smart Case Study Le biomasse solide per l’equilibrio del sistema elettrico Gruppo BTS e AB per 10 impianti per produrre biometano Un modello di business circolare per i data center Un motore elettrico di Nidec ASI spinge la Amerigo Vespucci Idrogeno e rinnovabili, intervista a Alessandro Borin di CGT Ambiente e sostenibilità Contro il cambiamento climatico serve adattamento Per le aziende è difficile integrare sostenibilità e dati Duracell lavora a un futuro più green per la sostenibilità Il passaporto digitale per la sostenibilità e l’ecodesign La manifestazione per la Giornata Mondiale della Terra 2024 Attualità Robot e modularità per avere una fabbrica efficiente Per le aziende è difficile integrare sostenibilità e dati Bitrock per abbassare l’impatto ambientale della tecnologia Transizione digitale, gli award di Aquality Forum Le utilities migliorano la relazione digitale con i clienti Mobilità elettrica Riciclo dell’alluminio, Jaguar Land Rover taglia le emissioni di CO2 Mobilità elettrica in ascesa secondo TÜV Italia Le auto stabilizzano la rete elettrica con V2G Be Charge e CVA sostengono attivamente la mobilità elettrica Mitsubishi Electric, difesa multilivello per vetture connesse MENU Privacy Policy Cookie Policy Privacy Policy Cookie Policy Avalon Media srl, via Brioschi, 29 20842 Besana in Brianza. P.Iva: 08119820960 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

METODO - Renewable Dispatching Chi siamo Come operiamo Cosa facciamo Contattaci Revolution Slider Error: You have some jquery.js library include that comes after the revolution files js include. This includes make eliminates the revolution slider libraries, and make it not work. To fix it you can: 1. In the Slider Settings -> Troubleshooting set option: Put JS Includes To Body option to true. 2. Find the double jquery.js include and remove it. Renewable Dispatching > METODO ELEVIAMO LA TUA ENERGIA ALL’ENNESIMA POTENZA NEWS Archivio news > 23/09 Outlook di S&P sull’aumento dei prezzi energetici. La continua ascesa dei prezzi dell’energia sta destando molta preoccupazione in tutto il panorama energetico europeo e rischia di rallentare la ripresa economica dei singoli… Leggi tutto > STRATEGIA RENFORCE DAQ – DATA ACQUISITION DATA MINING FORECASTING HEDGING servizi ACQUISTIAMO VALORIZZIAMO VALUTIAMO PREVISIONI PUN Analizza l’andamento storico dell’indice PUN negli ultimi 60 giorni e i valori di forecast per i successivi 7 giorni. SCOPRI DI PIù >> LEGGI L’ANALISI PUN 2022-2023 >> REDIS CHI SIAMO COSA FACCIAMO CONTATTACI NEWS STRATEGIA RENFORCE DAQ – DATA ACQUISITION DATA MINING FORECASTING HEDGING servizi ACQUISTIAMO VALORIZZIAMO VALUTIAMO PREVISIONI PUN Chi siamo Cosa facciamo Come operiamo Renforce News ContattI Cookies Policy Privacy Policy © RENEWABLE DISPATCHING S.R.L -  P.Iva 10338990962 - REA CCIAA MI 2515336 - Cap. Soc. € 50.000 i.v. | Developed by Advertendo © RENEWABLE DISPATCHING S.R.L -  P.Iva 10338990962 - REA CCIAA MI 2515336 - Cap. Soc. € 50.000 i.v. Developed by Advertendo Top Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok

