RENTALPLUS - Il tuo partner di mobilità - Il sito utilizza i propri cookies e quelli di altri per scopi statistici e ti mostra annunci pubblicitari in linea con le preferenze che hai espresso durante la navigazione web. Se vuoi saperne di più o disattivare tutti o alcuni cookie clicca qui . L'accedere a qualsiasi elemento al di sotto di questo banner conferma il vostro acconsentire all'utilizzo dei cookie. ACCETTA I COOKIE +390280886151 info@rentalplus.it Chi Siamo Condizioni Generali Lavora con noi BREVE TERMINE Noleggia Subito Cos’è Requisiti Tutto per BREVE TERMINE MEDIO TERMINE Noleggia Subito Cos’è Requisiti Tutto per MEDIO TERMINE LUNGO TERMINE Auto Veicoli Commerciali Cos’è Requisiti Configuratore Contattaci Tutto per LUNGO TERMINE I Nostri Point Blog Widget Recensione Trustpilot con Spaziatura Siamo il tuo partner di Mobilità a 360° Noleggio Auto a Breve, Medio e Lungo Termine. Scopri dove Scegli Il Noleggio a Lungo Termine Scopri le offerte RENTALPLUS Tipologia Auto Veicoli commerciali Marca Seleziona Alfa Romeo Audi BMW Citroën FIAT Ford Hyundai Jaguar Jeep KIA Lancia Land Rover Lexus Mazda Mercedes-Benz Nissan Opel Peugeot Renault SEAT Toyota Volkswagen Volvo ŠKODA Carrozzeria Seleziona berlina 2 vol. citycar crossover SUV Canone mensile fino a 1469 € 1.469 Cerca Breve Termine Noleggia Subito Medio Termine Noleggia subito Configuratore Auto Configura l'auto dei tuoi sogni e scegli il Noleggio a Lungo Termine di RENTALPLUS. Le nostre offerte migliori Noleggia a lungo termine Scopri di più Citroën C3 - PureTech 83 S&S YOU Neo patentati Da € 299 /mese IVA esclusa 0% € 299 20.000 Km/anno - Ant. € 2.000 - 48 Mesi Hyundai i10 - 1.0 MPI A/T Connectline City Car Da € 319 /mese IVA esclusa 0% € 319 20.000 Km/anno - Ant. € 1.600 - 48 Mesi FIAT Panda - 1.0 FireFly 70cv S&S Hybrid SPECIALE PROMO PRIVATI € 269 /mese IVA inclusa 0% € 269 120.000 Km - Ant. € 2.400 - 48 Mesi Renault Captur - 1.0 TCE 90 EQUILIBRE Da € 299 /mese IVA esclusa 0% € 299 20.000 Km/anno - Ant. € 3.000 - 24 Mesi Volkswagen Nuova T-Cross - 1.0 TSI Life Da € 409 /mese IVA esclusa 0% € 409 20.000 Km/anno - Ant. € 3.000 - 48 Mesi Toyota Yaris Cross - 1.5H (116 CV) E-CVT Active Da € 319 /mese IVA esclusa 0% € 319 20.000 Km/anno - Ant. € 3.000 - 48 Mesi Peugeot Nuova 208 - Active Puretech 75 S/S Da € 319 /mese IVA esclusa 0% € 319 20.000 Km/anno - Ant. € 2.000 - 48 Mesi Renault Nuova Clio - 1.0 SCE 49KW EVOLUTION Da € 299 /mese IVA esclusa 0% € 299 20.000 Km/anno - Ant. € 2.000 - 48 Mesi Toyota Yaris Hybrid - Hybrid Active MY24 Da € 339 /mese IVA esclusa 0% € 339 20.000 Km/anno - Ant. € 2.000 - 48 Mesi Lancia Ypsilon - 1.0 FireFly 70cv Hybrid Oro Da € 299 /mese IVA esclusa 0% € 299 20.000 Km/anno - Ant. € 2.000 - 48 Mesi Citroën C3 - PureTech 83 S&S YOU Neo patentati Da € 299 /mese IVA esclusa 0% € 299 20.000 Km/anno - Ant. € 2.000 - 48 Mesi Hyundai i10 - 1.0 MPI A/T Connectline City Car Da € 319 /mese IVA esclusa 0% € 319 20.000 Km/anno - Ant. € 1.600 - 48 Mesi FIAT Panda - 1.0 FireFly 70cv S&S Hybrid SPECIALE PROMO PRIVATI € 269 /mese IVA inclusa 0% € 269 120.000 Km - Ant. € 2.400 - 48 Mesi Renault Captur - 1.0 TCE 90 EQUILIBRE Da € 299 /mese IVA esclusa 0% € 299 20.000 Km/anno - Ant. € 3.000 - 24 Mesi Sei un privato? Noleggiare ti conviene! Il noleggio a lungo termine ti consente di guidare auto sempre nuove, evitando i pensieri legati alla burocrazia e alla manutenzione. Con un canone fisso mensile potrai goderti comodamente la tua auto e i numerosi servizi inclusi nel prezzo! Scopri  le offerte di Noleggio a Lungo Termine per Privati Nissan Juke - 1.0 DIG-T 114 Mt N-Connecta SPECIALE PROMO PRIVATI € 389 /mese IVA inclusa 0% € 389 120.000 Km - Ant. € 3.000 - 48 Mesi Toyota C-HR - 1.8H (122CV) E-CVT Active SPECIALE PROMO PRIVATI € 469 /mese IVA inclusa 0% € 469 15.000 Km/anno - Ant. € 2.440 - 48 Mesi FIAT Panda - 1.0 FireFly 70cv S&S Hybrid SPECIALE PROMO PRIVATI € 269 /mese IVA inclusa 0% € 269 120.000 Km - Ant. € 2.400 - 48 Mesi Nissan Qashqai - 1.3 MHEV 140 Business SPECIALE PROMO PRIVATI € 529 /mese IVA inclusa 0% € 529 120.000 Km - Ant. € 0 - 48 Mesi Volvo XC40 - T2 automatico Core SPECIALE PROMO PRIVATI € 639 /mese IVA inclusa 0% € 639 120.000 Km - Ant. € 4.200 - 48 Mesi Volkswagen Nuova T-Cross - 1.0 TSI 85kW Style DSG SPECIALE PROMO PRIVATI € 459 /mese IVA inclusa 0% € 459 120.000 Km/anno - Ant. € 3.000 - 48 Mesi Nissan Juke - 1.0 DIG-T 114 Mt N-Connecta SPECIALE PROMO PRIVATI € 389 /mese IVA inclusa 0% € 389 120.000 Km - Ant. € 3.000 - 48 Mesi Toyota C-HR - 1.8H (122CV) E-CVT Active SPECIALE PROMO PRIVATI € 469 /mese IVA inclusa 0% € 469 15.000 Km/anno - Ant. € 2.440 - 48 Mesi FIAT Panda - 1.0 FireFly 70cv S&S Hybrid SPECIALE PROMO PRIVATI € 269 /mese IVA inclusa 0% € 269 120.000 Km - Ant. € 2.400 - 48 Mesi Nissan Qashqai - 1.3 MHEV 140 Business SPECIALE PROMO PRIVATI € 529 /mese IVA inclusa 0% € 529 120.000 Km - Ant. € 0 - 48 Mesi Noleggia un veicolo commerciale con RENTALPLUS Per te che utilizzi veicoli commerciali, sappiamo che il tempo è importante e hai bisogno della migliore consulenza e assistenza per essere sempre su strada. Scegli il tuo veicolo e richiedi ai nostri consulenti specializzati i servizi di noleggio più adatti alle tue esigenze. Veicoli Commerciali Contattaci per maggiori informazioni o per una consulenza personalizzata FIAT Fiorino Furgone CARGO 1.3 Multijet 95 CV E6.4 Da € 309 /mese IVA esclusa 80000 Km - Ant. € 2.500 - 48 mesi Ford Transit Connect Combi 1.5 Eblue 100cv S&S Active 230 L2H1 Da € 479 /mese IVA esclusa 80000 Km - Ant. € 2.800 - 48 mesi FIAT Doblò Van 4 Porte VAN LH1 1.5 BlueHdi 100cv MT6 Da € 479 /mese IVA esclusa 80000 Km - Ant. € 2.500 - 48 mesi Ford Transit Van T/P 350 L2H2 Trend 2.0 Eco MHEV 130 Cv Da € 449 /mese IVA esclusa 20000 Km/anno - Ant. € 3.500 - 48 mesi Promozioni Scopri le offerte in collaborazione con i nostri Partner. Neos Air - Prenota il volo e scopri gli sconti dedicati sul noleggio auto a breve termine. Noleggia a Breve Termine - Per te uno sconto ingresso all'Acquario di Genova Iscriviti e rimani aggiornato sulle offerte esclusive Nome Cognome Email Telefono Accetto e acconsento l’informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing (Opzionale) Entra nel mondo RentalPlus Servizi Inclusi Scopri di più Lavora con noi Scopri di più Partnership Leggi di più Contattaci Scopri di più Dove siamo Puoi trovare i nostri servizi di Noleggio Breve e Medio Termine nelle principali città e nei maggiori aeroporti italiani. SCOPRI I NOSTRI POINT Vieni a trovarci! Rental Plus - Partita IVA IT09677370968 +390280886151 info@rentalplus.it Chi siamo Condizioni Generali Lavora con noi Blog Partner Codice Etico Rental Plus Top 2024 Rental Plus. All Rights Reserved. - Privacy & Cookie Policy Chiama +390280886151 Email Sedi (1) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. I valori delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante indicati sono conformi alla procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP. La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. (2) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Nel caso di veicoli omologati secondo la normativa WLTP, i valori NEDC indicati derivano dai valori WLTP. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito.

Professionisti del Noleggio a Breve, Medio e Lungo Termine - RENTALPLUS - Il tuo partner di mobilità Il sito utilizza i propri cookies e quelli di altri per scopi statistici e ti mostra annunci pubblicitari in linea con le preferenze che hai espresso durante la navigazione web. Se vuoi saperne di più o disattivare tutti o alcuni cookie clicca qui . L'accedere a qualsiasi elemento al di sotto di questo banner conferma il vostro acconsentire all'utilizzo dei cookie. ACCETTA I COOKIE +390280886151 info@rentalplus.it Chi Siamo Condizioni Generali Lavora con noi BREVE TERMINE Noleggia Subito Cos’è Requisiti Tutto per BREVE TERMINE MEDIO TERMINE Noleggia Subito Cos’è Requisiti Tutto per MEDIO TERMINE LUNGO TERMINE Auto Veicoli Commerciali Cos’è Requisiti Configuratore Contattaci Tutto per LUNGO TERMINE I Nostri Point Blog Con una rete vendita distribuita e presente su tutto il territorio italiano, siamo i professionisti del Noleggio auto Breve, Medio e Lungo Termine. Siamo nati per comprendere e soddisfare le esigenze dei nostri clienti, offrendo un servizio personalizzabile e su misura, semplice, veloce e conveniente . Per il Noleggio a Lungo Termine , ci avvaliamo della collaborazione dei top players del mercato, che operano al nostro fianco per supportarci nell’erogare un servizio di noleggio in grado di garantire certezza dei costi, manutenzione totale del veicolo per l’intera vita contrattuale, vantaggi fiscali e trasparenza di gestione. Per i Noleggi del Breve e del Medio Termine , grazie alla nostra flotta di proprietà , siamo in grado di fornire un’ampia scelta di veicoli sempre nuovi, dai prezzi concorrenziali e dalle prestazioni performanti. I nostri clienti possono scegliere il noleggio che preferiscono per il tempo di cui necessitano, selezionando il proprio veicolo tra quelli di tendenza sul mercato, e configurandolo in ogni singola parte, inserendo nel canone mensile tutti i servizi che ritengono indispensabili per le proprie esigenze. Nome Email Messaggio (Opzionale) Aggiungi un messaggio Accetto e acconsento l’informativa sulla privacy Acconsento al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing (Opzionale) Vieni a trovarci! Rental Plus - Partita IVA IT09677370968 +390280886151 info@rentalplus.it Chi siamo Condizioni Generali Lavora con noi Blog Partner Codice Etico Rental Plus Top 2024 Rental Plus. All Rights Reserved. - Privacy & Cookie Policy Chiama +390280886151 Email Sedi (1) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. I valori delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante indicati sono conformi alla procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP. La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito. (2) Il valore delle emissioni di CO2 e del consumo di carburante è definito sulla base di prove ufficiali secondo le disposizioni applicabili in vigore al momento dell'omologazione. A partire dal 1° settembre 2018, i veicoli nuovi sono omologati ai sensi della procedura di prova WLTP (Worldwide Harmonized Light Vehicles Test Procedure). La procedura WLTP sostituisce il ciclo NEDC, la procedura di prova precedentemente utilizzata. Date le condizioni di prova più realistiche, il consumo di carburante e le emissioni di CO2 misurate secondo il WLTP sono generalmente superiori a quelle misurate secondo il NEDC. Nel caso di veicoli omologati secondo la normativa WLTP, i valori NEDC indicati derivano dai valori WLTP. Vengono indicati i valori di CO2 (il gas a effetto serra principalmente responsabile del riscaldamento globale) e di consumo di carburante per consentire il confronto dei dati del veicolo. I valori di omologazione di CO2 e consumo di carburante potrebbero non riflettere i valori effettivi di CO2 e consumo di carburante, che dipendono da molti fattori legati (a titolo esemplificativo ma non esaustivo) allo stile di guida, al percorso scelto, alle condizioni meteorologiche e stradali e alle condizioni, uso e dotazione del veicolo. I valori riportati di CO2 e consumo di carburante si riferiscono alla versione base del veicolo e possono variare durante la fase di configurazione successiva a seconda del tipo di equipaggiamento e / o delle dimensioni degli pneumatici che verranno selezionati. I valori di CO2 e il consumo di carburante del veicolo configurato non sono definitivi e possono variare a seguito di cambiamenti nel ciclo produttivo; valori più aggiornati saranno disponibili presso il concessionario prescelto. In ogni caso, i valori ufficiali di CO2 e il consumo di carburante del veicolo acquistato dal cliente verranno forniti con i documenti che accompagnano il veicolo. Per maggiori informazioni sui consumi ufficiali di carburante e sulle emissioni di CO₂ specifiche e ufficiali delle nuove autovetture, si prega anche di fare riferimento alla "Guida al risparmio di carburante e alle emissioni di C02", disponibile gratuitamente presso tutti i punti vendita del veicolo e sul sito web del Ministero dello Sviluppo Economico (https://www.mise.gov.it/index.php/it/energia/efficienza-energetica?id=2034948-guida-al-risparmio-di-carburanti-e-alle-emissioni-di-c02-edizione-2016). Se il motore è omologato WLTP, ai fini della verifica dell'eventuale applicazione dell'Ecotassa / Ecobonus vi invitiamo a verificare il valore NEDC "Emissioni di CO 2" e la "Tabella consumi ed emissioni NEDC" riportati nel sito.

RentalPlus | Leggi le recensioni dei servizi di rentalplus.it Aziende suggerite Sicily by Car sicilybycar.it • 20.815 recensioni 4.3 Surprice Car Rentals www.surpricecars.com • 3062 recensioni 1.3 Noleggiare noleggiare.it • 11.199 recensioni 3.5 Categorie Blog Accedi Per le aziende Per le aziende Accedi Categorie Blog Veicoli e trasporti Noleggio di veicoli Agenzia di noleggio auto RentalPlus Panoramica Recensioni Chi siamo RentalPlus Recensioni 707 • Nella media 3,4 AZIENDA VERIFICATA Nella categoria Agenzia di noleggio auto renta lplus.it Visita questo sito renta lplus.it Scrivi una recensione Attività dell'azienda Mostra tutto Profilo reclamato Ha risposto al 32% delle recensioni negative ricevute Risponde alle recensioni negative entro 1 settimana Scrivi una recensione Recensioni 3,4 707 in totale 5 stelle 58% 4 stelle 8% 3 stelle 1% 2 stelle 3% 1 stella 30% Filtra Ordina : Più rilevante VS Valentina Sudati 1 recensione IT 2 giorni fa RentalPlus in Sardegna è una garanzia! RentalPlus in Sardegna è una garanzia! Ho noleggiato più volte nei diversi point in Sardegna di RentalPlus e mi sono sempre trovata benissimo. Personale gentile e disponibile e auto nuove e pulite. Consigliatissimo! Data dell'esperienza : 20 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus Un giorno fa Gentile Valentina, grazie per il suo feedback! Siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative e speriamo di rivederla molto presto! sara fossati 1 recensione IT 7 giorni fa RentalPlus Napoli, servizio eccellente Ho noleggiato un'auto per un viaggio di lavoro e devo dire che mi sono trovata molto bene. L'auto era nuova e tenuta benissimo e i ragazzi del point sono stati chiari e disponibili nella spiegazione delle procedure. Lo consiglio a chiunque debba noleggiare e che voglia godersi i suoi spostamenti con sicurezza e tranquillità. Data dell'esperienza : 05 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 6 giorni fa Gentile Sara, grazie per il suo parere! Per noi la soddisfazione dei nostri clienti è al primo posto e siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative. La aspettiamo nuovamente per noleggiare con noi. SA Simone Accolla 7 recensioni GB 6 giorni fa Servizio impeccabile al Rentalcar Plus dell’aeroporto di Catania Sin dal momento della prenotazione on-line, è andato tutto bene. Durante il check-in/check-out sono stato assistito dalla gentilissima Desirè con un’eccellente attitudine professionale. Sono stato informato dettagliatamente sulle politiche di noleggio. È stata la mia prima esperienza con Rentalcar Plus e la consiglio fortemente. Data dell'esperienza : 03 maggio 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 6 giorni fa Gentile Simone, grazie per il suo feedback! Siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative e speriamo di rivederla molto presto! ÉL Élise 4 recensioni FR 5 giorni fa Hanno preso 100 euro di cauzione per il… Hanno preso 100 euro di cauzione per il mio noleggio e non me li hanno restituiti? Ho inviato diverse email senza risposta Data dell'esperienza : 18 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 3 giorni fa Gentile Elise,  ci dispiace per quanto accaduto. Stiamo provvedendo ad effettuare le dovute verifiche per comprendere al meglio quanto accaduto. La invitiamo gentilmente a scrivere un'e-mail a customerservice@rentalplus.it indicando tutte le sue informazioni (nome, cognome, numero d'ordine,  telefono e email) così da accelerare la pratica. GC Giovanni Cocheo 4 recensioni IT 3 giorni fa Cliente nuovo proveniente da esperienze… Cliente nuovo proveniente da esperienze pluriennali con altre compagnie mi ha stupito la cortesia dei ragazzi giovani e professionali. Mezzi eccellenti tornerò a noleggiare sicuramente Data dell'esperienza : 05 maggio 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 3 giorni fa Gentile Giovanni, grazie per il suo feedback! Siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative e speriamo di rivederla molto presto! Roberto Legato 1 recensione IT 4 apr 2024 Disonesti e ingannevoli MAI PIÙ !!! Prenotate con giorni di anticipo 2 auto 7 posti per il giorno di Pasquetta con 12 persone pronte a partire. Cominciamo con il dire che il sito riporta informazioni ingannevoli, al momento della prenotazione infatti mi ritrovavo inclusi nel prezzo alcuni servizi e le assicurazioni kasko (documentabili con screenshot) che arrivati al punto di ritiro di MI Linate e dopo aver aspettato oltre 45 min. per poter parlare con l'operatore del centro ci vengono negate,il tizio inoltre ci dice che possiamo prenderne soltanto una perché in possesso di una sola carta di credito ma sul loro sito nessuna indicazione in merito.......risultato, tutti a casa e grigliatona!.... Data dell'esperienza : 01 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 5 apr 2024 Gentile Roberto, ci dispiace per l'accaduto. Tuttavia la informiamo che, secondo policy aziendale e come riportato sul contratto, al momento della consegna il firmatario del contratto (primo conducente) deve fornire una carta di credito individuale a lui intestata, pertanto ogni vettura deve essere legata ad essa. A seguito di verifiche abbiamo riscontrato che nel suo voucher era presente solo la copertura standard, non sono state selezionate coperture aggiuntive.  La invitiamo tuttavia ad inviarci una mail a customerservice@rentalplus.it con tutte le sue informazioni (nome, cognome, numero d'ordine, telefono e email) per poter analizzare al meglio la sua pratica. Francesco Scarponi 1 recensione IT Un giorno fa Point di olbia Point di olbia! Super disponibili, deposito ricevuto 1 giorno dopo la chiusura del contratto! Consigliatissimo Data dell'esperienza : 03 maggio 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 6 ore fa Gentile Francesco, grazie per il suo feedback! Siamo felici che il nostro staff abbia contribuito a rendere la sua esperienza di noleggio molto soddisfacente e che la sua banca abbia provveduto a sbloccare immediatamente il deposito cauzionale. ricvanan rj 1 recensione IT 1 apr 2024 Ritiro dell’auto 3 ore di ritardo e… Ritiro dell’auto 3 ore di ritardo e senza darmi certezze. Venivo da Basiglio(mi) e ritiravo auto a Malpensa quindi non garantendomi l’auto sono rornato a Basiglio e poi mi hanno contattato telefonicamente per dirmi che (dopo 3 ore) l’auto sarebbe stata disponibile quindi sono dovuto ritornare con spesa di andata e ritorno. Chiesto uno scontro per il disservizio mi è stato negato. Mai più con questa rent a car Data dell'esperienza : 29 marzo 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 2 apr 2024 Gentile Cliente, ci dispiace per l'accaduto ma purtroppo quanto successo non è dipeso dalla nostra responsabilità. Abbiamo cercato di far fronte alle sue necessità al meglio delle nostre possibilità per consegnarle l'auto nel minor tempo possibile. Siamo attualmente in contatto con il nostro customer service per trovare la soluzione migliore per agevolare quanto accaduto. Domenico Montuori 1 recensione CH 28 apr 2024 noleggio auto a Napoli abbiamo noleggiato un'auto a Napoli qualche settimana fa, e vogliamo ringraziare tutto lo staff, che è di una gentilezza squisita. Ringraziamo particolarmente Giovanni per la pronta assistenza. l'auto è stata di nostro completo gradimento e la professionalità mostrataci anche sia per l'espletamento della pratica che per lo shuttle-bus. Sicuramente ce ne ricorderemo in futuro, quando ne avremo ancora bisogno. Data dell'esperienza : 20 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 29 apr 2024 Gentile Domenico, grazie per il suo feedback! Siamo felici che il nostro servizio di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative. Siamo sempre al lavoro per mantenere alti i nostri standard di servizio. Speriamo di rivederla presto! SP Salvatore Pes 1 recensione IT 5 apr 2024 Dopo aver accettato il preventivo di €… Dopo aver accettato il preventivo di € 287 per un van a 7 posti al momento del pagamento ne hanno chiesto € 384 ben 100 in più chiesto spiegazioni per mail non hanno manco risposto giudizio PESSIMO Data dell'esperienza : 02 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 8 apr 2024 Gentile Salvatore, come comunicato dal nostro staff in fase di accettazione del contratto, i costi aggiuntivi si riferivano al prezzo del secondo conducente e dell’aggiunta young driver. Poiché le seguenti clausole sono state da lei accettate, per poter comprendere al meglio eventuali criticità, le chiediamo di voler contattare il nostro customer service all'indirizzo mail a customerservice@rentalplus.it indicando tutte le sue informazioni (nome, cognome, numero d'ordine, telefono e email). GI Giusy 4 recensioni IT 29 apr 2024 Soddisfatta al 100% È la seconda volta che noleggio con loro e devo dire che hanno confermato ciò che pensavo di loro Efficienza, cortesia, comprensione e gentilezza Mi hanno cambiato l’auto perché non mi ero accorta di averne noleggiata una con il cambio automatico…. Mi sono venuti incontro senza problemi Una nota di merito a Daniele e Desire….. veramente da elogiare sia per le spiegazioni che per la professionalità Sicuramente tornerò ancora a noleggiare da loro Soddisfatta al 100% Data dell'esperienza : 09 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 30 apr 2024 Gentile Giusy, grazie per il suo feedback! Siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative. Per noi è molto importante la soddisfazione dei nostri clienti. Speriamo di rivederla molto presto! Antonio Attanasio 2 recensioni IT 29 apr 2024 Veramente straordinario educazione e… Veramente straordinario educazione e rispetto e lealtà davvero una società da consigliare ritornerò sicuramente grazie di tutto a mi dimenticavo di dire le auto sono nuove e curare Point di Napoli grazie mille Data dell'esperienza : 28 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 30 apr 2024 Gentile Antonio, grazie per il suo feedback anche su Trustpilot! Siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative e speriamo di rivederla molto presto! Giuseppe Spanò 3 recensioni PT 8 mar 2024 Rentalplus- Bergamo  Pneumatici griffati Rentalplus di Bergamo. La fattura di € 500,00 per la sostituzione di un pneumatico di una Lancia Ypsilon è a disposizione di chiunque ne vorrà prendere visione al fine di valutare l'operato di questi noleggiatori che attirano i clienti per costi bassi di noleggio per poi rapinarli del deposito cauzionale. Infatti l'addebito per il pneumatico coincide col deposito cauzione. Rimborso zero Data dell'esperienza : 12 febbraio 2024 Utile Condividi Leggi un'altra recensione a proposito di RentalPlus AR Arianna 1 recensione IT 20 apr 2024 Weekend itinerante meraviglioso! Weekend itinerante meraviglioso! Ho noleggiato con il mio compagno un'auto per visitare la campagna toscana. Abbiamo ritirato la macchina al point di Firenze Aeroporto e ci siamo trovati molto bene: nonostante la confusione generale tipica degli aeroporti i ragazzi al desk sono riusciti a gestire ogni cliente velocemente e li hanno fatti partire tutti soddisfatti, compresi noi! Al rientro la riconsegna chiavi è andata benissimo e lo staff, vedendoci contenti, ci ha consigliato di scrivere una recensione. Il punteggio di 3,3 per RentalPlus è molto riduttivo, merita 5 stelle come minimo! Data dell'esperienza : 12 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 22 apr 2024 Gentile Arianna, grazie per il suo feedback! Siamo felici che il nostro servizio di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative.  Speriamo di rivederla presto. Marco Fumagalli 1 recensione IT 18 apr 2024 Esperienza Straordinaria con Rentalplus Esperienza Straordinaria con Rentalplus Ho avuto il piacere di utilizzare i loro servizi per un noleggio a breve termine e devo dire che sono rimasto estremamente soddisfatto dell'esperienza. il personale è stato incredibilmente disponibile e cortese. Il veicolo che ho noleggiato era pulito, ben mantenuto e in condizioni eccellenti. Inoltre, il prezzo era estremamente competitivo rispetto ad altre opzioni sul mercato. Consiglio vivamente RentalPlus a chiunque cerchi un noleggio a breve termine di qualità superiore. Sicuramente tornerò a utilizzare i loro servizi in futuro. Data dell'esperienza : 01 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 19 apr 2024 Gentile Marco, grazie per il suo feedback! Siamo felici che il nostro servizio di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative. Speriamo di rivederla presto. LE Lesley 1 recensione IT 30 apr 2024 Noleggio di qualità Ho trovato grande qualità nel servizio dello staff e un’auto nuovissima super accessoriata. Complimenti! Data dell'esperienza : 27 aprile 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 2 mag 2024 Gentile Lesley, grazie per il suo feedback! Siamo felici che la sua esperienza di noleggio abbia soddisfatto le sue aspettative e speriamo di rivederla molto presto! MR Marina Rosa master Reiky “MAST 6 recensioni IT 13 mar 2024 TRUFFA.  ONLINE.     Ho prenotato tramite un sito "farlocco… Ho prenotato tramite un sito "farlocco sicuramente" e mi hanno indicato loro come affiliato. Sono andato e non ho trovato l auto. Ho chiesto il rimborso dell' anticipo ma il tipo mi ha risposto che non era un suo problema e non mi ha nemmeno aiutato. Il sito mi ha risposto che il rimborso viene dato solo se annulli la prenotazione prima dell' orario previsto per il ritiro. Una truffa. Data dell'esperienza : 09 marzo 2024 Utile Condividi Risposta di RentalPlus 13 mar 2024 Gentile Marina Rosa, ci dispiace per l'accaduto ma, dopo aver effettuato i dovuti controlli, la sua anagrafica non risulta nel nostro sistema di prenotazione. La invitiamo a mandare una mail a customerservice@rentalplus.it con tutte le sue informazioni (nome, cognome, numero d'ordine, telefono e email) così da poter effettuare ulteriori verifiche. Stefano Donati 2 recensioni IT 17 ott 2023 DISONESTI E SCORRETTI ATTENZIONE! In caso di multe vi chiederanno BEN 35 EURO PER OGNI MULTA in più, ovviamente, sull'importo della multa stessa. E' una delle poche che applica questo ingiustificato balzello che, molto spesso è superiore alla multa stessa. Ovviamente la cifra non è riportata nelle condizioni di noleggio, ma solamente in piccolo, sotto, all'atto della firma del check out. Disonesti! Data dell'esperienza : 02 giugno 2023 Utile Condividi MB MARCO BONAZZI 1 recensione IT 12 ago 2022 Prenotata un'auto all'aeroporto di Verona Prenotata un'auto all'aeroportodi Verona, ci danno una Opel corsa con ripresa zero, e nonostante non ne avessimo bisogno,  l'addetta ci obbliga a pagare 52 euro in più per una secoda guida  con la scusa che la carta utilizzata non era dell'autista ma della coniuge. Veramente disonesta e meschina. Naturalmente ci riserviamo iniziative in altre sedi. Data dell'esperienza : 11 agosto 2022 Utile Condividi CD Chiara De Santis 4 recensioni IT 12 lug 2022 Truffa Non so in base a cosa mi abbiano addebitato € 98,76 sulla carta di credito, a fronte di un contratto di noleggio di € 64,60. Macchina riconsegnata puntualmente, senza danni e con carburante al livello del ritiro. Chiamati per chiedere spiegazioni, i terminali erano bloccati. Inviata email come richiesto, non hanno risposto. Piccoli truffatori destinati al fallimento. Da evitare decisamente!!!! Data dell'esperienza : 12 luglio 2022 Utile Condividi Precedente 1 2 23 Pagina successiva Attività dell'azienda Mostra tutto Profilo reclamato Ha risposto al 32% delle recensioni negative ricevute Risponde alle recensioni negative entro 1 settimana Informazioni su RentalPlus Informazioni scritte dall'azienda RentalPlus fornisce soluzioni di mobilità con formule di noleggio a breve, medio e lungo termine. Contatti info@rentalplus.it 02 8088 6151 Via Varese 9 20835 Muggio' Italia Categoria Agenzia di noleggio auto Le persone che hanno visitato la pagina di questa azienda hanno anche visualizzato: Sicily by Car 20.815 Invita a recensire Surprice Car Rentals 3.062 Profilo reclamato Noleggiare 11.199 Invita a recensire I suggerimenti sulle aziende si basano sui tendenze nella ricerca degli utenti Come funziona Trustpilot Siamo aperti a tutti Chiunque può scrivere una recensione su Trustpilot. L'autore di una recensione ha la possibilità di modificarla o cancellarla in qualsiasi momento e, fintantoché il suo account è attivo , la recensione rimane visibile a tutti. Sosteniamo le recensioni verificate Le aziende possono raccogliere recensioni tramite inviti automatici. Queste recensioni sono etichettate come verificate perché è ovvio che si basano su esperienze reali. Scopri di più sui diversi tipi di recensioni. Combattiamo le recensioni false Per salvaguardare la nostra piattaforma, facciamo uso di personale dedicato e di tecnologie intelligenti. Scopri come combattiamo le recensioni false . Incoraggiamo i feedback costruttivi Ecco qui 8 consigli per scrivere delle ottime recensioni . Verifichiamo le aziende e gli autori delle recensioni La verifica aiuta a garantire che le recensioni sulla nostra piattaforma provengano da persone reali e riguardino aziende reali . Siamo contro ogni forma di pregiudizio È contro le nostre linee guida offrire incentivi in cambio di recensioni. Ci assicuriamo anche che tutte le recensioni vengano pubblicate senza moderazione . Scopri di più are you human? Seleziona Paese Italia Danmark Österreich Schweiz Deutschland Australia Canada United Kingdom Ireland New Zealand United States España Suomi Belgique België France Italia 日本 Norge Nederland Polska Brasil Portugal Sverige Chi siamo Chi siamo Lavora con noi Contatti Blog Come funziona Trustpilot Stampa Relazioni con gli investitori Community Fidati delle recensioni Centro assistenza Accedi Iscriviti Chrome App Aziende Trustpilot Business Prodotti Piani e prezzi Accesso Business Blog per le aziende Seguici su Informazioni legali Informativa sulla privacy Termini e Condizioni Linee guida per gli autori delle recensioni Stato del sistema Gestisci i cookie Modern Slavery Statement © 2024 Trustpilot A/S. Tutti i diritti riservati. Ecco come usiamo i cookie Trustpilot e i suoi partner vorrebbero utilizzare i cookie su questo sito per: Mostrare contenuti e annunci utili Fornire funzionalità relative ai social media Analizzare il traffico per offrirti un'esperienza migliore No grazie Ok Gestisci i cookie

Pardon Our Interruption Pardon Our Interruption Pardon Our Interruption As you were browsing something about your browser made us think you were a bot. There are a few reasons this might happen: You've disabled JavaScript in your web browser. You're a power user moving through this website with super-human speed. You've disabled cookies in your web browser. A third-party browser plugin, such as Ghostery or NoScript, is preventing JavaScript from running. Additional information is available in this support article . After completing the CAPTCHA below, you will immediately regain access to the site again.

offerte privati - Rental Plus Cookie policy Salta e vai al contenuto Cogli ora l’opportunità, scegli il nuovo noleggio a lungo termine RentalPlus per privati. Con RentalPlus hai un UNICO CANONE ALL INCLUSIVE per auto e servizi, un treno extra di gomme invernali, franchigia furto e incendio a zero. Contattaci Tutto il comfort di cui hai bisogno Sicurezza estrema su strada Crossover dalle linee eleganti Design unico e accattivante Dimensioni per un comfort ai massimi livelli Controllo di guida e sicurezza supportati da una tecnologia smart Scopri i VANTAGGI del noleggio a lungo termine UNICO CANONE senza costi imprevisti ​Guida un’ AUTO SEMPRE NUOVA ​NESSUNA SCADENZA AMMINISTRATIVA , dovrai solo goderti la tua vettura in totale libertà ​AUTO IN PREASSEGNAZIONE : se il veicolo che hai scelto è in lavorazione, non preoccuparti! Potrai sceglierne un altro dalla flotta del nostro parco auto, per il tempo di cui hai bisogno. MANUTENZIONE ORDINARIA E STRAORDINARIA INCLUSE nel tuo canone Contattaci Compila il form per essere ricontattato Offerta riservata a privati. Per Partite IVA clicca qui. Richiedi preventivo - Promo privati Sono Un Privato Codice Fiscale Nome Cognome Email Telefono Sono interessato a Scegli l'auto Nissan Juke - 519€ al mese in Pronta Consegna Nissan Qashqai - 499€ al mese in Pronta Consegna Altro Scrivici Dichiaro di aver letto e compreso l’Informativa Privacy Rentalplus . Presto il consenso al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing. Invia Richiesta RENTAL PLUS - P.I. IT09677370968 - 2023 © All Rights Reserved. Compila il form per essere ricontattato Richiedi preventivo - Promo privati Sono Un Privato Codice Fiscale Nome Cognome Email Telefono Sono interessato a Scegli l'auto Nissan Juke - 519€ al mese in Pronta Consegna Nissan Qashqai - 499€ al mese in Pronta Consegna Altro Scrivici Dichiaro di aver letto e compreso l’Informativa Privacy Rentalplus . Presto il consenso al trattamento dei miei dati personali per finalità di marketing. Invia Richiesta × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

