Orthoservice Ro+Ten (IT) Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Accetta tutti i cookie Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (10) Preferenze (0) Statistiche (13) Marketing (0) Non classificati (1) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo firebase-heartbeat-database#firebase-heartbeat-store app.badvisor.io Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Persistent IDB rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML JSESSIONID New Relic Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP CookieConsent [x2] store-locator.orthoservice.com Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP cf_clearance Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. 1 anno HTTP XSRF-TOKEN www.orthoservice.com Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 7 giorni HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo aka_debug Vimeo Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Session HTTP _ga [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# [x3] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel _pk_id# matomo.mm-web.it Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP _pk_ses# matomo.mm-web.it Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo orthoservice_roten_session www.orthoservice.com In attesa 7 giorni HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/13/24 da Cookiebot Prodotti Nessun prodotto trovato. Categorie Nessuna categoria trovata. Tematiche Nessuna tematica trovata. Patologie Nessuna patologia trovata. Consigli Nessun consiglio trovato. Home Chi siamo Prodotti ...Tutti i prodotti Ortesi Collo Tronco Spalla Omero Gomito Avambraccio Polso Mano Anca Coscia Ginocchio Gamba Caviglia Piede Trazioni e varie Linea Pediatrica Orthoself Intimo sanitario Slip erniari Slip contenitivi Calze Linea Medicale Linea Sostegno Diabetiche Tech Brace Ortesi robotica Plantari Semilavorati per plantari Materie Prime In evidenza News Video Consigli Contatti RO+TEN S.r.l. Agenti Punti vendita Registrati Area riservata Chi siamo Prodotti In evidenza News Video Consigli Contatti RO+TEN S.r.l. Agenti Punti vendita ...Tutti i prodotti Ortesi Intimo sanitario Calze Tech Brace Plantari Ortesi Collo Tronco Spalla Omero Gomito Avambraccio Polso Mano Anca Coscia Ginocchio Gamba Caviglia Piede Trazioni e varie Linea Pediatrica Orthoself Intimo sanitario Slip erniari Slip contenitivi Calze Linea Medicale Linea Sostegno Diabetiche Tech Brace Ortesi robotica Plantari Semilavorati per plantari Materie Prime Categorie Nessuna categoria trovata. Tematiche Nessuna tematica trovata. Patologie Nessuna patologia trovata. Prodotti Nessun prodotto trovato. Consigli Nessun consiglio trovato. Ginocchio operato? Prova Go up BASIC Go up PRO, la post-operatoria telescopica Clicca e scopri Agilik Orthoservice Ro+Ten distributore ufficiale ed esclusivo Guarda il video Come applicare e indossare i nostri prodotti in poche mosse Scopri i nostri video Saperne di più sulla patologia ti aiuta anche a stare meglio. Scopri i nostri consigli Previous Next Prodotti Ingegno creativo e rigore produttivo La gamma prodotti, in continua evoluzione, si estende a tutti i distretti corporei con un'ampia tipologia e varietà di modelli, progettati per dare sollievo sia nelle disfunzioni lievi che in quelle più gravi. Vai ai prodotti Scarica i cataloghi Ortesi Intimo sanitario Calze Plantari AFT Kinetec Satres Ortesi 287 prodotti disponibili Intimo sanitario 9 prodotti disponibili Calze 9 prodotti disponibili Tech Brace 1 prodotti disponibili Plantari 78 prodotti disponibili Approfondimenti I nostri consigli Tutti gli approfondimenti Lombalgia acuta e cronica Postura scorretta Tronco Mal di schiena e smartworking 25 gennaio 2024 Mal di schiena Sedentarietà Tronco Il mal di schiena e la sedentarietà 22 gennaio 2024 Lussazione spalla Infortunio domestico Spalla Lussazione della spalla nei soggetti anziani e fragili 12 gennaio 2024 Tutti gli approfondimenti Chi siamo Un gruppo. Ma, prima ancora, un partner. Il partner affidabile che coopera con tecnici ortopedici, medici ortopedici e flebologi per aiutare voi pazienti nella serena ripresa delle vostre attività quotidiane. Scopri il gruppo orthoservice News Le ultime novità dal mondo Orthoservice Ro+Ten Elenco completo news Elbo PRO, la nuova era dei tutori di gomito 8 maggio 2024 La ginocchiera per gonartrosi che entra in funzione quando necessario 30 aprile 2024 Workshop Agilik 2024 24 aprile 2024 Elenco completo news Choose your country Italy Germany Switzerland Russia Poland International Orthoservice Chi siamo Prodotti News Video Consigli Contatti Catalogo prodotti Ortesi Intimo sanitario Calze Plantari AFT Kinetec Satres Legal Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di vendita Codice etico Certificazione energetica Whistleblowing Social Orthoservice Chi siamo Prodotti News Video Consigli Contatti Catalogo prodotti Tutti i prodotti Ortesi Intimo sanitario Calze Plantari AFT Kinetec Satres Legal Privacy Policy Questo sito web utilizza i cookie. Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: www.orthoservice.com Il tuo stato attuale: Rifiuta. Il tuo stato attuale: Non vendere né condividere le mie informazioni personali . Il tuo stato attuale: Accetta selezionati (Necessari , Preferenze , Statistiche , Marketing ). Il tuo stato attuale: Accetta tutti. ID del consenso: 0 Data del consenso: Modifica consenso | Revoca consenso Non vendere né condividere le mie informazioni personali Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 13/04/2024 da Cookiebot : Necessari (10) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP Cookie _cfuvid Vimeo Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP Cookie cf_clearance Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. 1 anno HTTP Cookie CookieConsent          [x2] store-locator.orthoservice.com Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP Cookie firebase-heartbeat-database#firebase-heartbeat-store app.badvisor.io Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. Persistent IndexedDB JSESSIONID New Relic Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP Cookie rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML Local Storage rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML Local Storage XSRF-TOKEN www.orthoservice.com Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 7 giorni HTTP Cookie Statistiche (13) I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga          [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP Cookie _ga_#          [x3] Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP Cookie _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP Cookie _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP Cookie _pk_id# matomo.mm-web.it Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. 1 anno HTTP Cookie _pk_ses# matomo.mm-web.it Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. 1 giorno HTTP Cookie aka_debug Vimeo Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Session HTTP Cookie td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel Tracker vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP Cookie Non classificati (1) I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo orthoservice_roten_session www.orthoservice.com In attesa 7 giorni HTTP Cookie Cookie Policy Condizioni di vendita Codice etico Whistleblowing Social RO+TEN S.r.l Sede legale: Via Marco De Marchi, 7 · 20121 Milano (MI) · Italia Sede operativa e amminstr.: Via Comasina, 111 · 20843 Verano Brianza (MB) · Italia Tel. 0039 039 601 40 94 · Fax 0039 039 601 42 34 info@roplusten.com · www.roplusten.com Capitale sociale euro 60.000,00 i.v. Registro imprese CCIAA MI 10324420156 - REA CCIAA MI 1937778 Codice fiscale 10324420156 Partita IVA IT 02705610968 Società soggetta a Direzione e Coordinamento (art. 2497bis CC): Orthoservice AG (CH) · 6830 Chiasso (TI) · Switzerland Headquarter: ORTHOSERVICE AG · Via Milano 7 · CH-6830 Chiasso (TI) · Switzerland Tel. 0041 (0) 91 822 00 88 · Fax 0041 (0) 91 822 00 89 info@orthoservice.com · www.orthoservice.com iturls deurls chiturls chfrurls chdeurls ruurls plurls enurls de chit chde chfr chfr pl en

Il nuovo catalogo prodotti è on line!
 | Orthoservice Ro+Ten (CHIT) Prodotti Nessun prodotto trovato. Categorie Nessuna categoria trovata. Tematiche Nessuna tematica trovata. Patologie Nessuna patologia trovata. Consigli Nessun consiglio trovato. Home Chi siamo Prodotti ...Tutti i prodotti Ortesi Collo Tronco Spalla Omero Gomito Avambraccio Polso Mano Anca Coscia Ginocchio Gamba Caviglia Piede Trazioni e varie Ortho 14 Orthoself Calze Linea Medicale Linea Sostegno IT Diabetiche Tech Brace Ortesi robotica Plantari Semilavorati per plantari Materie Prime Scarpe Duna YDA In evidenza News Video Consigli Contatti Orthoservice AG Agenti Language DE FR IT DE FR IT Chi siamo Prodotti In evidenza News Video Consigli Contatti Orthoservice AG Agenti ...Tutti i prodotti Ortesi Calze Tech Brace Plantari Scarpe Ortesi Collo Tronco Spalla Omero Gomito Avambraccio Polso Mano Anca Coscia Ginocchio Gamba Caviglia Piede Trazioni e varie Ortho 14 Orthoself Calze Linea Medicale Linea Sostegno IT Diabetiche Tech Brace Ortesi robotica Plantari Semilavorati per plantari Materie Prime Scarpe Duna YDA Categorie Nessuna categoria trovata. Tematiche Nessuna tematica trovata. Patologie Nessuna patologia trovata. Prodotti Nessun prodotto trovato. Consigli Nessun consiglio trovato. Home News Il nuovo catalogo prodotti è on line! Il nuovo catalogo prodotti è on line! Condividi il link Altre news Vi aspettiamo al Mendrisio Medical Meeting 2024! 14-15 maggio - Espocongressi Hotel Coronado Vi aspettiamo a OTWorld 2024 Scoprite i dettagli Vi aspettiamo a OTWorld 2024 Padiglione 5 - Stand B12 Agilik, l’ortesi robotica che aumenta la mobilità personale Entra e scopri di più Malleorapid, sprinta e vai! La cavigliera per allenarsi in sicurezza o per la attività quotidiane Scopritelo subito Da pochi giorni il Catalogo Prodotti vi aspetta on line! Facile da sfogliare e anche scaricabile. Già al primo sguardo potrete cogliere la nuova veste grafica, moderna, dinamica, al passo coi tempi . Tutto è stato studiato nei minimi dettagli: dalla scelta della nuova font , all’accurata selezione delle foto, alla divisione delle pagine in “campi di lettura” chiara e ben scandita. Nelle pagine introduttive potrete leggere un breve profilo aziendale , che riassume i valori di Orthoservice Ro+Ten, che potrete usare anche per presentare, a vostra volta, l’azienda ai vostri clienti. Le pagine prodotto non sono mai state così funzionali: immagini grandi , informazioni chiare e ben schematizzate , dettagli e codici prodotto facilmente reperibili per facilitarvi anche gli ordini. Potrete scaricare il Catalogo in formato pdf per averlo sempre a portata di click, aggiornato con tutte le novità. CLICCATE QUI E SCOPRITE SUBITO IL NUOVO CATALOGO PRODOTTI Altre news Vi aspettiamo al Mendrisio Medical Meeting 2024! 14-15 maggio - Espocongressi Hotel Coronado Vi aspettiamo a OTWorld 2024 Scoprite i dettagli Vi aspettiamo a OTWorld 2024 Padiglione 5 - Stand B12 Agilik, l’ortesi robotica che aumenta la mobilità personale Entra e scopri di più Malleorapid, sprinta e vai! La cavigliera per allenarsi in sicurezza o per la attività quotidiane Choose your country Italy Germany Switzerland Russia Poland International Orthoservice Chi siamo Prodotti News Video Consigli Contatti Catalogo prodotti Ortesi Calze Plantari AFT Kinetec Alps Legal Privacy Policy Cookie Policy Orthoservice Chi siamo Prodotti News Video Consigli Contatti Catalogo prodotti Tutti i prodotti Ortesi Calze Plantari AFT Kinetec Alps Legal Privacy Policy Error: The domain IT.ORTHOSERVICE.COM is not authorized to show the cookie declaration for domain group ID b50a0548-ea97-4660-957c-38d7609302d2. Please add it to the domain group in the Cookiebot Manager to authorize the domain. Cookie Policy Headquarter: ORTHOSERVICE AG · Via Milano 7 · CH-6830 Chiasso (TI) · Switzerland · Tel. 0041 (0) 91 822 00 88 · Fax 0041 (0) 91 822 00 89 · info@orthoservice.com · www.orthoservice.com iturls deurls chiturls chfrurls chdeurls ruurls plurls enurls de chit chde chfr chfr pl en

| Orthoservice Ro+Ten Accedi all'area riservata Inserire i dati richiesti per effettuare l'accesso. Email Password Ricordami Login Password dimenticata? Non hai un account Orthoservice Ro+Ten? Registrati

Orthoservice Ro+Ten | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Orthoservice Ro+Ten Servizi benessere e fitness Chiasso, Svizzera 786 follower Take care feel better Segui Visualizza tutti i dipendenti (45) Segnala azienda Chi siamo Da oltre 20 anni progettiamo, produciamo e distribuiamo prodotti ortopedici, flebologici e di elastocompressione in diversi paesi europei. La mentalità familiare, che abbiamo conservato nel tempo, ci ha fatto acquisire una grande sensibilità nel capire non solo le patologie ma anche le esigenze dei pazienti nella vita di ogni giorno. Questa è l’attenzione di cui andiamo più fieri. Sito Web https://www.orthoservice.com Link esterno per Orthoservice Ro+Ten Settore Servizi benessere e fitness Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Chiasso, Svizzera Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1978 Settori di competenza ortesi, salute e ortopedia Località Principale Via Milano 7 Chiasso, Svizzera CH-6830, CH Ottieni indicazioni Dipendenti presso Orthoservice Ro+Ten Enrico Delmastro art director _ graphic designer Luca Emilio Speroni Tecnico Ortopedico presso Orthoservice Ro+Ten Paolo Rossi Founder and CEO Nicola Francavilla Amministratore presso FRANCAVILLA RAPPRESENTANZE Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Orthoservice Ro+Ten 786 follower 1 giorno Modificato Segnala post Elbo PRO di Orthoservice Ro+Ten : la nuova era dei tutori di gomito

💻 Guarda il video qui sotto e scopri come applicare Elbo PRO

🌐 Per saperne di più visita il nostro sito: https://lnkd.in/d4-MHVuv #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #elbopro #tutore #gomito #fratture #sublussazioni #lussazioni …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 2 giorni Segnala post 📅 Vi aspettiamo al Mendrisio Medical Meeting 2024!

🔶 Martedì 14 e mercoledì 15 maggio vi aspettiamo al Mendrisio Medical Meeting 2024 presso l’Espocongressi dell’Hotel Coronado di Mendrisio.

Passate a trovarci presso il nostro stand e venite a scoprire i nostri nuovi prodotti ortopedici. Non mancate! https://lnkd.in/dwHaYUjG #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #mmm2024 #medicalmeeting #mendrisio Vi aspettiamo al Mendrisio Medical Meeting 2024! | Orthoservice Ro+Ten (CHIT) orthoservice.com 10 Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 1 settimana Modificato Segnala post 🔝 Genufeel OA: la ginocchiera per gonartrosi di Orthoservice Ro+Ten che entra in funzione quando necessario!

💻 Guarda il video qui sotto  

🌐 Visita il nostro sito: https://lnkd.in/djKdPfbi #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #ginocchio #ginocchiera #gonartrosi #ricercaesviluppo …vedi altro 30 Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 2 settimane Modificato Segnala post Grande successo hanno ottenuto i workshop dedicati ad Agilik ad Exposanità 2024.
Questa ortesi robotica sviluppata da Bionic Power Inc. e distribuita in esclusiva per l'Italia da Orthoservice Ro+Ten è destinata a pazienti con debolezza degli arti inferiori che causano patologie della deambulazione.
Agilik è facile da posizionare e adattabile in configurazione adulto o pediatrico con componenti dedicate.
Utilizzabile durante le sedute di fisioterapia con configurazioni adatte ad ogni paziente e patologia. https://lnkd.in/d9byAm2s #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #riabilitazione #robotica #exposanità #ricercaesviluppo …vedi altro 24 Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 2 settimane Segnala post Grazie a tutti per la partecipazione numerosa alla Orthoservice Ro+Ten Experience a Exposanità.
Grazie per il gradimento per le novità e all'attenzione prestata ad Agilik. 
Vi aspettiamo sul nostro sito dove potrete ritrovare quanto visto al nostro stand: prodotti nuovi, presentazioni 3D e ortesi robotiche. #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #exposanita #ricercaesviluppo www.orthoservice.com Orthoservice Ro+Ten | Take care feel better. orthoservice.com 26 1 commento Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 2 settimane Segnala post Workshop dedicato ad Agilik: la Smart Ortesi Robotica di Bionic Power Inc. per la riabilitazione e l'uso quotidiano integrabile in un KAFO su misura distribuita in esclusiva per l'Italia da Orthoservice Ro+Ten Domani nuovo workshop in lingua inglese a Bologna ad Exposanità Padiglione 21 - Stand A53 e B53. #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #riabilitazione #robotica #exposanità #ricercaesviluppo #workshop https://lnkd.in/d9byAm2s 27 Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 3 settimane Segnala post La Orthoservice Ro+Ten Experience vi aspetta a Exposanità a Bologna fino a venerdì 19 aprile al Pad. 21 - Stand A53 e B53.
Vi attendono nuovi prodotti sempre più innovativi, workshop, totem interattivi e il calore dell'accoglienza del nostro team che sarà a vostra disposizione per ogni vostra richiesta. #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #exposanita #ricercaesviluppo + 3 55 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 3 settimane Segnala post Vi aspettiamo, mancate solo voi. La Orthoservice Ro+Ten Experience è a Bologna ad Exposanità Padiglione 21 - Stand A53 e B53 dal 17 al 19 aprile. #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #riabilitazione #robotica #exposanità #ricercaesviluppo 32 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 3 settimane Modificato Segnala post Uno dei protagonisti della Orthoservice Ro+Ten Experience a Esposanità 2024 è sicuramente Agilik™: la Smart Ortesi Robotica (by Bionic Power Inc. ) per la riabilitazione e l'uso quotidiano distribuita da Orthoservice Ro+Ten .
La ricerca, la sperimentazione e l’esperienza clinica hanno permesso ad Agilik™ di raggiungere grandi risultati e di concepire un prodotto dal design ottimale per la produzione in serie.
Agilik™ aumenta la lunghezza del passo migliorando l’estensione del ginocchio in stance e swing. Incrementa la distanza percorsa dal paziente, la velocità e la forma fisica generale.
Migliora la produttività della fisioterapia ambulatoriale modificando l’approccio terapeutico. Riduce nel lungo periodo l’affaticamento articolare e le contratture muscolari.
I dati clinici indicano la capacità di Agilik™ di migliorare l'andatura accovacciata nella popolazione pediatrica e adulta di riferimento.
Si evidenziano significativi miglioramenti nella deambulazione patologica con riduzione dello stress e della fatica.
Agilik™ migliora la meccanica generale dell'andatura e gli studi clinici in corso e di prossima pubblicazione sono stati concepiti per valutare i benefici a lungo termine.
Ad oggi le ricerche cliniche in corso suggeriscono che l’uso regolare di Agilik™:
- migliora la produttività della terapia fisica.
- Migliora mobilità e indipendenza del paziente.
- Riduce le complicazioni del paziente, come le contratture.
- La crouch gait è migliorata nei bambini con diplegia spastica (CP) e spina bifida.
- L’assistenza robotica a flessione ed estensione del ginocchio è ben tollerata e le analisi elettromiografiche EMG dimostrano essere associate ad un miglioramento dell’attivazione muscolare.
- I ricercatori descrivono l’Agilik come “robusto, leggero, efficiente dal punto di vista energetico e ben tollerato”.  
- Il 100% dei pazienti che hanno completato lo studio ha raggiunto gli endpoint primari (>10° di miglioramento dell’estensione della gamba).

Agilik™ vi aspetta dal 17 al 19 aprile a Bologna ad Exposanità Pad. 21 - Stand A53 e B53 https://lnkd.in/d9byAm2s #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #riabilitazione #robotica #exposanità #ricercaesviluppo 41 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Orthoservice Ro+Ten 786 follower 4 settimane Modificato Segnala post 📢 ll nuovo catalogo prodotti Orthoservice Ro+Ten 2024 è finalmente pronto! 

🔶  completamente ristrutturato per una migliore fruizione
🔶 completo di Qrcode di rimando al sito per approfondimenti su ogni prodotto
🔶 presto scaricabile anche on-line per un utilizzo facile e immediato

📅 Venite a ritirarlo a Exposanità, vi aspettiamo dal 17 al 19 aprile al Padiglione 21 - Stand A53 e B53. Non mancate! #salute #benessere #ortopedia #orthoserviceroten #exposanita #ricercaesviluppo #catalogo 12 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Orthoservice Ro+Ten Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Orthoservice Deutschland GmbH Salute, benessere e fitness Baden-Baden, Baden-Württemberg Pagine simili Tenortho Fabbricazione di apparecchiature medicali Biassono, monza brianza Fgp Srl Servizi benessere e fitness PODartis srl Salute, benessere e fitness Crocetta del Montello, TV MORETTI SpA Salute, benessere e fitness Cavriglia, Arezzo DUNA Srl - Orthopaedic Shoes Industry Strumenti medicali Falconara Marittima, Ancona Gloria Med S.p.A. Studi medici Menaggio, Lombardy Tielle S.r.l. Servizi benessere e fitness Milano, MI I-Tech Medical Division Fabbricazione di apparecchiature medicali Scorzè, Venezia Bauerfeind Italia Fabbricazione di apparecchiature medicali Cinisello Balsamo, Milano Orthomedica S.r.l. Strumenti medicali Padova, PD Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Podologo” 364 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Orthoservice Ro+Ten Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Scopri tutti i prodotti del brand RO+TEN S.r.l. | Lolato Aura Spedizione gratuita per ordini superiori a  99,99 € 10% di sconto sul tuo primo ordine Reso facile fino a 30 giorni dall'acquisto Assistenza Clienti +39 0445 575776 Scopri perchè scegliere Lolato Cerca Il tuo carrello è vuoto. Non hai nessun articolo nel carrello. AUSILI Deambulatori Accessori Ascellari Bariatrici Da esterno Da interno Pediatrici Carrozzine Accessori Bariatriche Elettroniche Leggere Pediatriche Seggioloni polifunzionali Sistemi di elettrificazione Standard Superleggere Scooter Accessori Bariatrici Elettrici Poltrone ortopediche Accessori Poltrone elettriche Poltrone manuali Antidecubito Cuscini medio/alto rischio Cuscini medio/basso rischio Materassi medio/alto rischio Materassi medio/basso rischio Accessori Compressori Talloniere/gomitiere Comode Comode bariatriche Comode con ruote Comode fisse Accessori Montascale Montascale a cingoli Montascale a ruote Stampelle Accessori Adulto Ascellari Pediatriche Bastoni Accessori Imbugnatura ambidestra Impugnatura destra e sinistra In legno Tetrapodi Tripodi Bastoni a seggiolino Bastoni per non vedenti Bastoni pieghevoli Ausili bagno Maniglioni Rialzi per wc e bidet Sedie per doccia Sedie per vasca Accessori Ricambi Sbagelli Tappetini antiscivolo Ausili/accessori per la degenza Alzamalati Aste portaflebo Cinghie di contenimento per letto Padelle Pappagalli Protezione della persona Vasi da notte Sistemi posturali Cinghie di contenimento per carrozzine Cuscini posturali Schienali posturali Sollevatori Sollevatori elettrici Sollevatori manuali Accessori Attorno al letto Alzacoperte Reggicuscini Sponde per letto Tavolini Accessori/ausili per l'igiene Lavatesta Ausili per l'autonomia Pinze presili Posate Infilacalze Scuola e ufficio Ausili per il trasferimento Cinture da trasferimento Rampe telescopiche Tavole da trasferimento Telo/materassino da trasferimento Riabilitazione Attrezzi ginnici Attrezzi sportivi Massaggio Palle terapeutiche Pedaliere Tapisroulant Ginnastica respiratoria Tricicli Meccanici Pedalata assistita Ausili per l'assistenza e la chiamata Da polso Fisso Tascabile Letti ortopedici Accessori Letti elettrici Letti manuali CALZATURE Bambino Ciabatte Sandali Scarpe Donna Ciabatte Infradito Sandali Scarpe con lacci Scarpe con velcro Scarponcini Sportive Stivali Mocassini Riabilitative Professionali Antinfortunistica Zoccoli Uomo/donna Ciabatte Infradito Sandali Sportive Scarpe Uomo Ciabatte Infradito Riabilitative Sandali Scarpe Scarponcini Sportive Diabetico Suola flessibile Suola remirigida biomeccanica Suola rigida biomeccanica Vita attiva protetta ORTOPEDIA Cervicale Collari morbidi Collari rigidi Trazione cervicale Spalla Tutori elastici Tutori immobilizatori Tutori per abduzione Gomito Tutori per epicondilite Tuttori articolati Braccio/polso Polsini elastici Reggibraccio Tutori rigidi Mano Tutori elasticizati Tutori per rizoartrosi Tutori rigidi Dita Splint Stecche modellabili Tutori stax Anca/coscia Tutori articolati Tutori elasticizzati Ginocchio Ginocchiere 3 punti Ginocchiere 4 punti Ginocchiere elastiche Ginocchiere in lana Ginocchiere rigide Pressori sottorotulei Gamba/caviglia Cavigliere elasticizzate Cavigliere in lana Cavigliere rigide Tutori afo Tutori elasticizzati per la gamba Walker Piede Alluce valgo Ortesi di scarico e post operatorie Piccole ortesi e protesioni Plantari Talloniere Pediatrico Anca Braccio Caviglia Collo Gamba Mano Spalle Testa Tronco Piede Protesi di arto Accessori Tronco Corsetti/busti Fasce Iperestensori Tutori posturali ELETTROMEDICALI Linea riabilitativa Elettroterapia Laserterapia Magnetoterapia Pressoterapia Tecarterapia Ultrasuonoterapia Linea beauty e welness Elettrostimolazione Radiofrequenza Ultrasuonoterapia Linea sport Elettrostimolazione Pedane vibranti Pressoterapia Sparapalloni Accessori Accessori ionoforesiterapia Accessori magnetoterapia Accessori tecarterapia Accessori ultrasuonoterapia Accessori elettristimolazione ELASTOCOMPRESSIONE Linea antitrombo Autoreggenti Gambaletti Monocollant Linea preventiva Autoreggenti Calzini Collant Gambaletti Linea terapeutica Autoreggenti Bracciali Calzini Collant Gambaletti Guanti Monocollant Segmenti Linea sport Calzini Guaine post operatorie Addominoplastica Lifting Liposuzione Accessori Ausili Bende Bordi di ricambio Kit Sottocalze SANITARIA Abbigliamento Calzini Calzini per piedi sensibili e diabetici Pigiami Termico Abbigliamento snellente Abbigliamento sanitario Camici Casacche Pantaloni professionali Cuffie Aerosol A pistoni A ultrasuoni Accessori Articoli per ambulatorio Arredo ambulatoriale Stetoscopi e otoscopi Strumenti e attrezzature chirurgici Strumenti per podologia Primo soccorso Bambino/gravidanza 0 6 anni Post parto Pre parto Benessere Creme Cura del corpo Idromassaggio plantare Terapia del caldo Terapia del freddo Cerotti e medicazioni Cerotti Cura del piede Garze Cuscini Cervicali Ciambelle Cuscini da seduta Cuscini gambe Cuscini lombari Guanciali Ernia Slip uomo Slip donna Accessori Sospensori Cinti erniari Igiene Creme ed emulsioni Detergenti Salviettine e guanti Igiene dentale Abbigliamento igienico Sacchetti Incontinenza Cateteri Pannoloni Traverse Assorbenti Donna Uomo Misuratori medicali Bilance Misuratori di pressione Post mastectomia Costumi per protesi Protesi mammarie esterne Reggiseni per protesi Reggiseni e intimo Body Costumi Guaine Reggiseni Spil Stomia/tracheotomia/laringectomia Accessori Laringectomia Stomia Tracheotomia Fasce Bende Test autodiagnosi Alcoltest Glicemia U Prodotti antiacaro e antiallergici Federe Coprimaterasso Coprigesso Coprigesso da doccia Scarpa coprigesso Cpap Dispositivi Maschere Marchi Promo News & Eventi Punti vendita Mondo Lolato Chi siamo Servizi Centro cura del piede Ortopedia su misura Centro Ausili Elastocompressione Tecnologie Patologie Partners Lavora con noi Cerca Chiudi AUSILI Indietro Deambulatori Indietro Accessori Ascellari Bariatrici Da esterno Da interno Pediatrici Vedi tutti: Deambulatori Carrozzine Indietro Accessori Bariatriche Elettroniche Leggere Pediatriche Seggioloni polifunzionali Sistemi di elettrificazione Standard Superleggere Vedi tutti: Carrozzine Scooter Indietro Accessori Bariatrici Elettrici Vedi tutti: Scooter Poltrone ortopediche Indietro Accessori Poltrone elettriche Poltrone manuali Vedi tutti: Poltrone ortopediche Antidecubito Indietro Cuscini medio/alto rischio Cuscini medio/basso rischio Materassi medio/alto rischio Materassi medio/basso rischio Accessori Compressori Talloniere/gomitiere Vedi tutti: Antidecubito Comode Indietro Comode bariatriche Comode con ruote Comode fisse Accessori Vedi tutti: Comode Montascale Indietro Montascale a cingoli Montascale a ruote Vedi tutti: Montascale Stampelle Indietro Accessori Adulto Ascellari Pediatriche Vedi tutti: Stampelle Bastoni Indietro Accessori Imbugnatura ambidestra Impugnatura destra e sinistra In legno Tetrapodi Tripodi Bastoni a seggiolino Bastoni per non vedenti Bastoni pieghevoli Vedi tutti: Bastoni Ausili bagno Indietro Maniglioni Rialzi per wc e bidet Sedie per doccia Sedie per vasca Accessori Ricambi Sbagelli Tappetini antiscivolo Vedi tutti: Ausili bagno Ausili/accessori per la degenza Indietro Alzamalati Aste portaflebo Cinghie di contenimento per letto Padelle Pappagalli Protezione della persona Vasi da notte Vedi tutti: Ausili/accessori per la degenza Sistemi posturali Indietro Cinghie di contenimento per carrozzine Cuscini posturali Schienali posturali Vedi tutti: Sistemi posturali Sollevatori Indietro Sollevatori elettrici Sollevatori manuali Accessori Vedi tutti: Sollevatori Attorno al letto Indietro Alzacoperte Reggicuscini Sponde per letto Tavolini Vedi tutti: Attorno al letto Accessori/ausili per l'igiene Indietro Lavatesta Vedi tutti: Accessori/ausili per l'igiene Ausili per l'autonomia Indietro Pinze presili Posate Infilacalze Scuola e ufficio Vedi tutti: Ausili per l'autonomia Ausili per il trasferimento Indietro Cinture da trasferimento Rampe telescopiche Tavole da trasferimento Telo/materassino da trasferimento Vedi tutti: Ausili per il trasferimento Riabilitazione Indietro Attrezzi ginnici Attrezzi sportivi Massaggio Palle terapeutiche Pedaliere Tapisroulant Ginnastica respiratoria Vedi tutti: Riabilitazione Tricicli Indietro Meccanici Pedalata assistita Vedi tutti: Tricicli Ausili per l'assistenza e la chiamata Indietro Da polso Fisso Tascabile Vedi tutti: Ausili per l'assistenza e la chiamata Letti ortopedici Indietro Accessori Letti elettrici Letti manuali Vedi tutti: Letti ortopedici Vedi tutti: Ausili CALZATURE Indietro Bambino Indietro Ciabatte Sandali Scarpe Vedi tutti: Bambino Donna Indietro Ciabatte Infradito Sandali Scarpe con lacci Scarpe con velcro Scarponcini Sportive Stivali Mocassini Riabilitative Vedi tutti: Donna Professionali Indietro Antinfortunistica Zoccoli Vedi tutti: Professionali Uomo/donna Indietro Ciabatte Infradito Sandali Sportive Scarpe Vedi tutti: Uomo/donna Uomo Indietro Ciabatte Infradito Riabilitative Sandali Scarpe Scarponcini Sportive Vedi tutti: Uomo Diabetico Indietro Suola flessibile Suola remirigida biomeccanica Suola rigida biomeccanica Vita attiva protetta Vedi tutti: Diabetico Vedi tutti: Calzature ORTOPEDIA Indietro Cervicale Indietro Collari morbidi Collari rigidi Trazione cervicale Vedi tutti: Cervicale Spalla Indietro Tutori elastici Tutori immobilizatori Tutori per abduzione Vedi tutti: Spalla Gomito Indietro Tutori per epicondilite Tuttori articolati Vedi tutti: Gomito Braccio/polso Indietro Polsini elastici Reggibraccio Tutori rigidi Vedi tutti: Braccio/polso Mano Indietro Tutori elasticizati Tutori per rizoartrosi Tutori rigidi Vedi tutti: Mano Dita Indietro Splint Stecche modellabili Tutori stax Vedi tutti: Dita Anca/coscia Indietro Tutori articolati Tutori elasticizzati Vedi tutti: Anca/coscia Ginocchio Indietro Ginocchiere 3 punti Ginocchiere 4 punti Ginocchiere elastiche Ginocchiere in lana Ginocchiere rigide Pressori sottorotulei Vedi tutti: Ginocchio Gamba/caviglia Indietro Cavigliere elasticizzate Cavigliere in lana Cavigliere rigide Tutori afo Tutori elasticizzati per la gamba Walker Vedi tutti: Gamba/caviglia Piede Indietro Alluce valgo Ortesi di scarico e post operatorie Piccole ortesi e protesioni Plantari Talloniere Vedi tutti: Piede Pediatrico Indietro Anca Braccio Caviglia Collo Gamba Mano Spalle Testa Tronco Piede Vedi tutti: Pediatrico Protesi di arto Indietro Accessori Vedi tutti: Protesi di arto Tronco Indietro Corsetti/busti Fasce Iperestensori Tutori posturali Vedi tutti: Tronco Vedi tutti: Ortopedia ELETTROMEDICALI Indietro Linea riabilitativa Indietro Elettroterapia Laserterapia Magnetoterapia Pressoterapia Tecarterapia Ultrasuonoterapia Vedi tutti: Linea riabilitativa Linea beauty e welness Indietro Elettrostimolazione Radiofrequenza Ultrasuonoterapia Vedi tutti: Linea beauty e welness Linea sport Indietro Elettrostimolazione Pedane vibranti Pressoterapia Sparapalloni Vedi tutti: Linea sport Accessori Indietro Accessori ionoforesiterapia Accessori magnetoterapia Accessori tecarterapia Accessori ultrasuonoterapia Accessori elettristimolazione Vedi tutti: Accessori Vedi tutti: Elettromedicali ELASTOCOMPRESSIONE Indietro Linea antitrombo Indietro Autoreggenti Gambaletti Monocollant Vedi tutti: Linea antitrombo Linea preventiva Indietro Autoreggenti Calzini Collant Gambaletti Vedi tutti: Linea preventiva Linea terapeutica Indietro Autoreggenti Bracciali Calzini Collant Gambaletti Guanti Monocollant Segmenti Vedi tutti: Linea terapeutica Linea sport Indietro Calzini Vedi tutti: Linea sport Guaine post operatorie Indietro Addominoplastica Lifting Liposuzione Vedi tutti: Guaine post operatorie Accessori Indietro Ausili Bende Bordi di ricambio Kit Sottocalze Vedi tutti: Accessori Vedi tutti: Elastocompressione SANITARIA Indietro Abbigliamento Indietro Calzini Calzini per piedi sensibili e diabetici Pigiami Termico Abbigliamento snellente Vedi tutti: Abbigliamento Abbigliamento sanitario Indietro Camici Casacche Pantaloni professionali Cuffie Vedi tutti: Abbigliamento sanitario Aerosol Indietro A pistoni A ultrasuoni Accessori Vedi tutti: Aerosol Articoli per ambulatorio Indietro Arredo ambulatoriale Stetoscopi e otoscopi Strumenti e attrezzature chirurgici Strumenti per podologia Primo soccorso Vedi tutti: Articoli per ambulatorio Bambino/gravidanza Indietro 0 6 anni Post parto Pre parto Vedi tutti: Bambino/gravidanza Benessere Indietro Creme Cura del corpo Idromassaggio plantare Terapia del caldo Terapia del freddo Vedi tutti: Benessere Cerotti e medicazioni Indietro Cerotti Cura del piede Garze Vedi tutti: Cerotti e medicazioni Cuscini Indietro Cervicali Ciambelle Cuscini da seduta Cuscini gambe Cuscini lombari Guanciali Vedi tutti: Cuscini Ernia Indietro Slip uomo Slip donna Accessori Sospensori Cinti erniari Vedi tutti: Ernia Igiene Indietro Creme ed emulsioni Detergenti Salviettine e guanti Igiene dentale Abbigliamento igienico Sacchetti Vedi tutti: Igiene Incontinenza Indietro Cateteri Pannoloni Traverse Vedi tutti: Incontinenza Assorbenti Indietro Donna Uomo Vedi tutti: Assorbenti Misuratori medicali Indietro Bilance Misuratori di pressione Vedi tutti: Misuratori medicali Post mastectomia Indietro Costumi per protesi Protesi mammarie esterne Reggiseni per protesi Vedi tutti: Post mastectomia Reggiseni e intimo Indietro Body Costumi Guaine Reggiseni Spil Vedi tutti: Reggiseni e intimo Stomia/tracheotomia/laringectomia Indietro Accessori Laringectomia Stomia Tracheotomia Fasce Bende Vedi tutti: Stomia/tracheotomia/laringectomia Test autodiagnosi Indietro Alcoltest Glicemia U Vedi tutti: Test autodiagnosi Prodotti antiacaro e antiallergici Indietro Federe Coprimaterasso Vedi tutti: Prodotti antiacaro e antiallergici Coprigesso Indietro Coprigesso da doccia Scarpa coprigesso Vedi tutti: Coprigesso Cpap Indietro Dispositivi Maschere Vedi tutti: Cpap Vedi tutti: Sanitaria Marchi Promo News & Eventi Punti vendita Mondo Lolato Indietro Chi siamo Servizi Centro cura del piede Ortopedia su misura Centro Ausili Elastocompressione Tecnologie Patologie Partners Lavora con noi Mondo Lolato Indietro Chi siamo Servizi Centro cura del piede Ortopedia su misura Centro Ausili Elastocompressione Tecnologie Patologie Partners Lavora con noi News & Eventi Punti vendita Prodotti Indietro Ortopedia Elettromedicali Calzature Ausili Sanitaria Parafarmacia Per l’infanzia Servizio clienti Indietro Condizioni di Vendita Modalità di Pagamento Info Costi di Consegna Resi e Diritto di Recesso Contatti Login Richiedi informazioni Fissa un appuntamento Punti vendita Facebook Twitter Pinterest Home Marchi RO+TEN S.r.l. Ro+ten s.r.l. 0 articoli trovati Ordina per Nome ▾ Nome ▴ Prezzo ▾ Prezzo ▴ Assistenza clienti Tel. +39 0445 575776 Lunedì - Sabato 8.30 - 12.30 / 15.30 - 19.30 info@lolato.it Shopping sicuro Su Lolato.it i tuoi pagamenti online sono sempre protetti. Spedizione e reso Consegna tramite corriere espresso. Recesso e reso merci gratuito Mondo Lolato Chi siamo Servizi Centro cura del piede Ortopedia su misura Centro Ausili Elastocompressione Tecnologie Patologie Partners Lavora con noi News & Eventi Punti vendita Prodotti Ortopedia Elettromedicali Calzature Ausili Sanitaria Parafarmacia Per l’infanzia Servizio clienti Condizioni di Vendita Modalità di Pagamento Info Costi di Consegna Resi e Diritto di Recesso Contatti Iscriviti alla newsletter Rimani sempre aggiornato sulle promozioni le novità e gli eventi in programma. Grazie per esserti iscritto Seguici su © 2020 Lolato S.r.l. P.IVA 05175970283 Company info Privacy policy Accedi Email * Password * Ricordami Accedi Non hai un account? Registrati oppure recupera la tua password Documento informativo ex art. 13 Reg. UE 2016/679- GDPR Informativa per trattamento di dati personali raccolti presso l’interessato Il Regolamento (UE) 2016/679 e la relativa normativa italiana di completamento stabiliscono norme relative alla protezione delle persone fisiche con riguardo al trattamento dei dati personali e proteggono i diritti e le libertà fondamentali delle persone fisiche, ed in particolare il diritto alla protezione dei dati personali. Finalità del trattamento La informiamo che i dati personali da Lei volontariamente forniti saranno trattati da Lolato Srl, in qualità di Titolare del trattamento dei dati personali, al fine di: a) fornire il servizio richiesto e consentire a Lolato Srl di svolgere l’indagine relativa a detto servizio; b) fornirLe, previo Suo espresso consenso, informazioni commerciali e/o promozionali nonché inviarLe materiale pubblicitario o effettuare attività di vendita diretta o comunicazioni commerciali su prodotti, servizi, indagini di qualità, rilevamento del grado di soddisfazione della clientela, ed altre attività di Lolato Srl, contattandola per tali finalità via posta e/o telefono con operatore e/o SMS e/o Whatsapp e/o email; c) profilare, previo Suo espresso consenso, i Suoi comportamenti, abitudini e propensioni al consumo nel settore in cui opera Lolato Srl al fine di migliorare i servizi offerti da Lolato Srl, contattandola per tali finalità via posta e/o telefono con operatore e/o SMS e/o Whatsapp e/o email; Il trattamento dei dati per ciascuna delle finalità di cui sopra avverrà con il supporto di mezzi cartacei, informatici o telematici, comunque idonei a garantire la sicurezza e la riservatezza del relativo trattamento. Modalità del trattamento I dati personali saranno trattati prevalentemente con strumenti informatici. I dati personali da Lei volontariamente comunicati a Lolato Srl, in qualunque modo trasmessi (compilazione di maschere on-line, invio di comunicazioni email, ecc.), saranno conservati in un applicativo gestionale di Lolato Srl esclusivamente per gli scopi sopra indicati e per il tempo previsto dalla normativa di riferimento. Qualora lei abbia acconsentito al trattamento dei sui dati personali per finalità di marketing di cui al punto b) i suoi dati di contatto saranno conservanti fino a quando non avrà revocato il consenso al trattamento dei suoi dati per finalità di marketing e, in ogni caso, per un periodo non superiore ai 24 mesi dal momento della raccolta del dato. Qualora lei abbia acconsentito al trattamento dei sui dati personali per finalità di profilazione di cui al punto c) i suoi dati di contatto saranno conservanti fino a quando non avrà revocato il consenso al trattamento dei suoi dati per finalità di marketing e, in ogni caso, per un periodo non superiore ai 12 mesi dal momento della raccolta del dato. Ai fini del presente paragrafo, Lolato Srl si impegna ad osservare specifiche misure di sicurezza per prevenire la perdita dei dati, usi illeciti o non corretti ed accessi non autorizzati, nel pieno rispetto delle norme di legge e regolamentari. Natura obbligatoria/facoltativa del conferimento dei dati Il conferimento dei dati è facoltativo. Tuttavia il rifiuto dell'interessato a fornire i propri dati personali per le finalità di cui ai punti b), c) o d) determinerà per il Titolare l’impossibilità di inviare proposte commerciali e informazioni sull'attività della società. Titolare e Responsabile Il Titolare dei trattamenti descritti è Lolato Srl, con sede in Via Don Bruno Marcon 9 35013 Cittadella. Le operazioni di trattamento saranno effettuate da Incaricati designati dal Titolare e/o dal Responsabile del trattamento, i quali opereranno sotto la loro diretta autorità nel rispetto delle istruzioni ricevute. Soggetti a cui i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di responsabili o incaricati del trattamento I Suoi dati potranno essere comunicati a società esterne, della cui collaborazione Lolato Srl riterrà di avvalersi, che garantiscono in ogni caso l’adozione di criteri di sicurezza e di riservatezza equivalenti a quelli adottati da Lolato Srl e che opereranno in qualità di Responsabili esterni del trattamento. I Suoi dati personali potranno essere comunicati a terzi per adempiere ad obblighi di legge, ovvero per rispettare ordini provenienti da pubbliche autorità ovvero per esercitare un diritto in sede giudiziaria. Inoltre, previo Suo consenso, i suoi dati potranno essere comunicati a società terze come indicato nel punto d) dell’informativa. Diritti dell'interessato L'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano e la loro comunicazione in forma intelligibile. L'interessato ha diritto di conoscere il contenuto e l'origine dei dati personali. L'interessato ha altresì diritto di ottenere: a) l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; b) la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati; c) l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato. L'interessato, infine, ha diritto di opporsi, in tutto o in parte: a) per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che lo riguardano, ancorché pertinenti allo scopo della raccolta; b) al trattamento di dati personali che lo riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale. In ogni caso l’interessato resterà libero in ogni momento di revocare i consensi dallo stesso prestati, inviando senza formalità una comunicazione in tal senso a Lolato Srl, all’indirizzo info@lolato.it . Per offrirti il miglior servizio possibile, in questo sito utilizziamo i cookies, continuando la navigazione ne autorizzi l'uso. Ulteriori informazioni . Questo sito utilizza cookie di profilazione, anche di terze parti, per offrirti la migliore esperienza di navigazione ed inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie consulta la nostra cookie policy o clicca qui . Ok, prosegui ✖

