Home | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Bosch in Italia Hydrogen — energy for the future Prodotti e servizi Lavora con noi Contattaci Bosch.com I nostri prodotti Mobilità Scopri l'intero portfolio Casa Alle nostre offerte per la tua casa Industria e commercio Scopri di più sulle nostre soluzioni Scopri le nostre storie Storia Motor Valley Fest 2024 Storia Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Storia Bosch Italia e PizzAut ancora insieme per un nuovo progetto di Natale Storia Bosch a EICMA 2023 Storia Italia Loves Romagna Carica ancora Scopri le nostre soluzioni per l'Internet of Things Visita il sito IoT global Esplora e vivi la nostra azienda globale Visita il sito Bosch Global Cerchi lavoro? Candidati ora. Carriera in Bosch Diventa nostro partner commerciale. Acquisti e logistica Contatti Centralino Telefono +390236961 Fax +390236962562 Contatti e assistenza Settori di business Premio Gelmi Scopri di più Compliance Scopri di più Scopri la scuola di formazione del Gruppo Bosch in Italia Scuola di formazione TEC Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

Milano - Robert Bosch | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Home La nostra azienda Bosch in Italia Milano - Robert Bosch Bosch in Italia Milano - Robert Bosch Google Maps La mappa non può essere mostrata senza il tuo consenso. Utilizziamo il servizio Google Maps. La visualizzazione della mappa è possibile solo previo consenso dell’utente. Se acconsenti, i dati verranno comunicati a Google, verranno utilizzati dei cookie e verrà contattata la rete pubblicitaria Google DoubleClick. Ciò può comportare ulteriori operazioni di trattamento dei dati. Non possiamo escludere che i dati vengano trasferiti anche in Paesi al di fuori dello Spazio Economico Europeo. Maggiori informazioni sul trattamento dei tuoi dati personali sono disponibili nell’ Informativa sulla Privacy . Acconsento Il consenso sarà valido per la singola visualizzazione. Potrai revocare il tuo consenso semplicemente uscendo dalla pagina web e avviando una nuova sessione di navigazione. Sede Bosch a Milano Robert Bosch S.p.A. Sede commerciale settori Automotive Aftermarket, Elettroutensili, Home Comfort Tel. +39 02 36961 Fax +39 02 3696 2463 Cerchi un lavoro? Candidati ora. Carriera in Bosch Bosch in Italia Prodotti e servizi Per saperne di più News e storie Per saperne di più Bosch in Italia Per saperne di più Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

La nostra azienda | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Home La nostra azienda Bosch in Italia Bosch in Italia Tecnologia per la vita Bosch in Italia Sedi Fatti e cifre Prodotti e servizi Marchi Da oltre 135 anni, il marchio “Bosch” è associato a tecnologie all'avanguardia ed invenzioni pionieristiche che hanno fatto la storia. Distribuiamo i nostri prodotti in tutto il mondo e siamo attivi in molti settori. Questa sezione offre una panoramica dei nostri settori di business e delle nostre divisioni in Italia. 18 società in Italia Google Maps La mappa non può essere mostrata senza il tuo consenso. Utilizziamo il servizio Google Maps. La visualizzazione della mappa è possibile solo previo consenso dell’utente. Se acconsenti, i dati verranno comunicati a Google, verranno utilizzati dei cookie e verrà contattata la rete pubblicitaria Google DoubleClick. Ciò può comportare ulteriori operazioni di trattamento dei dati. Non possiamo escludere che i dati vengano trasferiti anche in Paesi al di fuori dello Spazio Economico Europeo. Maggiori informazioni sul trattamento dei tuoi dati personali sono disponibili nell’ Informativa sulla Privacy . Acconsento Il consenso sarà valido per la singola visualizzazione. Potrai revocare il tuo consenso semplicemente uscendo dalla pagina web e avviando una nuova sessione di navigazione. Bosch in Italia Fatti e cifre Bosch in Italia 2022 Fondata nel 1904 5.600 collaboratori 2,6 miliardi di euro di fatturato 18 società e 3 centri di ricerca Fatti e cifre Gruppo Bosch Siti web Gruppo Bosch Prodotti e servizi che suscitano entusiasmo In auto, a casa o a lavoro: la nostra tecnologia è presente in molti ambiti della tua vita quotidiana. Mobilità Mobilità Grazie alla nostra tecnologia automotive, al data cloud e ai nostri servizi, sviluppiamo e offriamo soluzioni innovative di mobilità per veicoli privati e commerciali, per il trasporto multimodale, per la gestione delle flotte e per l'infrastruttura di trasporto intelligente. Scopri di più Casa Casa Offriamo soluzioni personalizzate per la tua casa che semplificano la vita di ogni giorno. Scopri di più Industria e commercio Industria e commercio Offriamo prodotti e servizi innovativi per l'industria e il commercio. Scopri di più Brochure Cross Selling Le soluzioni tecnologiche del mondo Bosch Scarica Soluzioni specifiche per il mercato Per saperne di più vai su Bosch Global Prodotti e servizi connessi Per saperne di più vai su Bosch Global I nostri marchi Il Gruppo Bosch comprende una serie di marchi che soddisfa molteplici esigenze di mercato, i cui prodotti e servizi sono progettati per migliorare la qualità della vita. Carica ancora La nostra storia Nel 1886 Robert Bosch fondò l'"Officina per meccanica di precisione ed elettrotecnica" a Stoccarda. Fu la nascita di un'azienda che oggi è attiva a livello globale e che è caratterizzata, fin dal suo esordio, da una grande forza innovativa e da un costante impegno sociale. Scopri di più Sostenibilità e Innovazione Per noi essere sostenibili vuol dire garantire il successo a lungo termine dell'azienda, preservando le risorse naturali da cui dipendono le generazioni attuali e future: l'ecologia è quindi un fattore trainante dell'innovazione. Inoltre, consideriamo fondamentale la Responsabilità Sociale d'Impresa, che applichiamo in diversi ambiti all'interno della nostra azienda e nei confronti della società. Scopri di più Compliance La compliance è parte integrante dei valori della nostra azienda. Con norme di condotta che si applicano in tutto il mondo, intendiamo proteggere la nostra azienda e i nostri dipendenti, oltre ai clienti e ai partner. Scopri di più Contatti Centralino Telefono +390236961 Fax +390236962562 Contatti e assistenza Settori di business Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

Contatti | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Home Contatti Bosch in Italia Come possiamo aiutarti? Contattaci Seleziona il settore di tuo interesse. Bosch Car Service Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel. 800 980 291 Sito WEB AutoCrew Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel. 800 697 166 Sito WEB Mobility Aftermarket Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel. +39 02 36962064 Sito WEB Diagnostica e servizi per le officine Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel. +39 02 36962064 Sito WEB Bosch Mobility Robert Bosch GmbH Branch in Italy Strada del Drosso, 37/15 10135 Torino Tel +39 011 3285286 Fax +39 011 3285256 Sito WEB Elettroutensili per l'Hobby ed il Fai da te Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel +39 02 36961 Numero verde 800 01 73 30 Fax +39 02 36962446 Sito WEB Elettroutensili per il Giardinaggio Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel +39 02 36961 Numero verde 800 01 73 30 Fax +39 02 36962446 Sito WEB Elettrodomestici BSH Elettrodomestici S.p.A. Via Marcantonio Colonna n. 35 20149 Milano Servizio Clienti +39 02 412678100 Lun-Ven 8-20 orario continuato | Sab 8-13 Sito WEB Bosch Home Comfort Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel +39 02 36961 Numero assistenza +39 02 36962121 Fax +39 02 36962463 Sito web Bosch Home Comfort Sito web Bosch Industrial Sito web Buderus Tecnica di Automazione Bosch Rexroth SpA S.S. Padana Superiore 11, 41 20063 Cernusco s/N (MI) Tel +39 02 923651 Fax +39 02 92365500 Sito WEB Elettroutensili per l'artigianato e l'industria Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel +39 02 36 96 2314 Fax +39 02 36962463 Sito WEB Security Systems Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel +39 02 36961 Fax +39 02 36963907 Sito WEB Ufficio Stampa Robert Bosch SpA Via M.A. Colonna, 35 20149 Milano Tel +39 02 36961 Sito WEB I nostri prodotti Mobilità Scopri l'intero portfolio Casa Alle nostre offerte per la tua casa Industria e commercio Scopri di più sulle nostre soluzioni Il Gruppo Bosch Bosch nel mondo Il Gruppo è costituto dall'azienda Robert Bosch GmbH e da circa 470 tra consociate e filiali in circa 60 Paesi. Se si includono i partner commerciali e di servizi, la rete ingegneristica, di produzione e vendita di Bosch copre quasi tutti i Paesi nel mondo. Scegli il Paese Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

Il gruppo Bosch nel mondo | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Home La nostra azienda Il Gruppo Bosch nel mondo Bosch in Italia Un'azienda globale Il Gruppo Bosch nel mondo Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Robert Bosch Stiftung Cosa facciamo Il Gruppo Bosch è fornitore leader e globale di tecnologie e servizi. Grazie ai circa 429.000 collaboratori (al 31 dicembre 2023) nel mondo, impiegati nei quattro settori di business Mobility, Industrial Technology, Consumer Goods e Energy and Building Technology, il Gruppo Bosch ha registrato un fatturato di 91,6 miliardi di euro nel 2023. Con le sue attività di business, l’azienda persegue l’obiettivo di utilizzare la tecnologia per contribuire a dare forma a nuovi trend globali, come l’automazione, l’elettrificazione, la digitalizzazione, la connettività e la sostenibilità. In questo senso, l’ampia diversificazione tra regioni e settori rafforza la capacità innovativa e la solidità di Bosch. Il Gruppo utilizza la propria competenza nella tecnologia dei sensori, dei software e dei servizi per offrire ai clienti soluzioni cross-domain da un'unica fonte. Inoltre, applica la sua esperienza nella connettività e nell’intelligenza artificiale per sviluppare e produrre prodotti sostenibili e di facile utilizzo. Seguendo lo slogan "Tecnologia per la vita" Bosch contribuisce a migliorare la qualità della vita e a preservare le risorse naturali. Bosch in breve Fatturato, collaboratori, sedi: una panoramica sul Gruppo Bosch (Al 31 Dicembre 2023) 429.400 collaboratori nel mondo 91,6 miliardi di euro di fatturato 90.100 collaboratori in R&D 468 consociate e filiali regionali in oltre 60 Paesi 4,8 miliardi di euro risultato operativo (EBIT) 7,3 miliardi di euro di investimenti in R&D Pubblicazioni Scarica qui le informazioni aggiornate sul gruppo Bosch in formato PDF. Bosch oggi Le principali informazioni su Bosch in una presentazione chiara e sintetica. Scarica il Bosch oggi Report annuale 2023 Profilo dell'azienda e report annuale per il 2023 Scarica il Report annuale I nostri settori di business Mobility Mobility In qualità di fornitore dell’industria automobilistica, Bosch è impegnata in un'ampia gamma di attività, organizzate in sei divisioni. Il settore di business comprende anche le divisioni Mobility Aftermarket e Bosch eBike Systems. Altre attività riguardano le due ruote, i veicoli commerciali e off-highway e i servizi di ingegneria e software. Industrial Technology Industrial Technology Questo settore di business comprende la divisione Drive and Control Technology, insieme ad altre attività, tra cui Bosch Manufacturing Solutions, con focus sulle attrezzature di produzione e sulle soluzioni di automazione, e Bosch Connected Industry. Consumer Goods Consumer Goods Questo settore di business comprende le due divisioni Power Tools e BSH Elettrodomestici. Energy and Building Technology Energy and Building Technology Questo settore di business comprende le divisioni Building Technologies, Home Comfort (ex Termotecnica) e Bosch Global Service Solutions. Struttura societaria e organizzazione La struttura societaria della Robert Bosch GmbH garantisce l'indipendenza imprenditoriale del gruppo Bosch. Permette all'azienda di pianificare a lungo termine e di effettuare importanti investimenti per il futuro. Il 94% del capitale sociale della Robert Bosch GmbH è detenuto dalla fondazione di pubblica utilità Robert Bosch Stiftung GmbH. Le azioni rimanenti sono detenute dalla Robert Bosch GmbH e da una società di proprietà della famiglia Bosch. La maggioranza dei diritti di voto è detenuta dalla Robert Bosch Industrietreuhand KG, che esercita la funzione di azionista imprenditoriale. Robert Bosch Stiftung Dalla sua fondazione nel 1964, la Robert Bosch Stiftung GmbH porta avanti l'impegno del suo fondatore in iniziative di pubblica utilità. Grazie ai dividendi che riceve come azionista della Robert Bosch GmbH, la fondazione promuove programmi e progetti volti ad affrontare le sfide cui si trova di fronte la società. Maggiori informazioni sulla Robert Bosch Stiftung Contatti Centralino Telefono +390236961 Fax +390236962562 Contatti e assistenza Settori di business La nostra azienda Bosch in Italia Per saperne di più Sostenibilità e Innovazione Per saperne di più La nostra storia Per saperne di più Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

