Roche Diagnostics You appear to be using incognito/private browsing mode or an ad blocker, which may adversely affect your experience on the site. Please disable any ad blockers and view the site in non-private mode. close Diagnostics Prodotti Servizi | Log In Seleziona la tua località ITALY/Italian Search Menu open navigation Diagnostics Prodotti Servizi navify® Portal Documentazione Innovazione News Articoli Eventi Lavorare in Roche Scopri Roche Diagnostics Contatti Home Scopri navify® Portal Roche Healthcare Consulting ITALY / Italiano Cerca Cerca close search close search Filter By Categories All Categories Prodotti News Articoli Eventi Filter By Categories All Categories Prodotti News Articoli Eventi See all the results rdoe_login.closeText Profilo: Operatori Sanitari Pubblico generale Default Responsabili di laboratorio, tecnici di laboratorio, medici, clinici, infermieri e altri direttamente collegati alla fornitura di servizi sanitari Pazienti, assistenti e altri non direttamente coinvolti nella fornitura di servizi di assistenza sanitaria Please select your persona Modifica Roche Diagnostics Italia La nostra risposta alla pandemia COVID-19 Roche Diagnostics è profondamente impegnata a sostenere la risposta globale per porre fine alla pandemia COVID-19. Per rimanere sempre aggiornato Vai al sito! Featured articles Analizzatori modulari cobas ® Roche offre soluzioni integrate e modulari per analisi di chimica clinica e immunochimica. Scopri quale analizzatore si adatta meglio alle tue esigenze. Menu dei test per i test molecolari Un vasto menu dei test su richiesta che offrono risultati affidabili per un’ampia gamma di applicazioni, rendendo il consolidamento del test semplice ed efficace EuroMedLab 2023 Unisciti a Roche per un viaggio attraverso il passato, il presente ed il futuro delle innovazioni diagnostiche di Roche al Congresso EuroMedLab 2023. Partecipa attivamente alle discussioni ed esplora le infinite possibilità offerte per il futuro della diagnostica e della tua istituzione. Per saperne di più Join us Conosci Roche Doing now what patients need next In Roche Diagnostics crediamo fermamente nel valore della diagnostica, che risiede nella possibilità di sapere ed agire di conseguenza. Informazioni su Roche Diagnostics Scopri Roche Roche Italia esprime tutte le sue competenze, dalla diagnostica alla farmaceutica, per supportare i pazienti e chi se ne prende cura offrendo soluzioni innovative dando un contributo sostenibile alla società. Roche in Italia Contatti e Supporto Contattaci Documentazione facebook twitter youtube linkedin Termini e condizioni Informativa Privacy Informativa Cookie Contatti ITALY / Italiano © 2024 F. Hoffmann-La Roche Ltd Questo sito contiene informazioni su prodotti che sono rivolte ad un elevato numero di utenti e può contenere dettagli o informazioni sui prodotti altrimenti non accessibili o validi nel vostro paese. Non ci assumiamo alcuna responsabilità per l'accesso a tali informazioni che possono non essere in linea con processi, regolamenti, registrazioni o utilizzi legali del vostro paese di origine. Modal Title Some randomr randomr randomr randomr randomr randomr Chiudi Save changes

Roche Diagnostics: soluzioni diagnostiche

Contatti - Roche Diagnostics

Le nostre soluzioni diagnostiche - Roche Italia

Roche Italia - Ricerca e innovazione Chi siamo Chi siamo Business Sostenibilità Governance Strategia Storia Cosa facciamo Cosa facciamo Le nostre aree Le soluzioni diagnostiche Le soluzioni per la gestione del diabete Innovazione Innovazione Dall'idea al farmaco La nostra risposta alle sfide della medicina Big data Processo di innovazione Storie Media Carriere Benvenuti in Roche Focus Contatti per operatori sanitari e pazienti in Ucraina Roche ha attivato una hotline internazionale multilingua che ora consente il contatto tramite WhatsApp o SMS (tel: +36 146 182 58; WhatsApp/SMS +36 707 177 394), nonché l'indirizzo e-mail per pazienti e operatori sanitari ( patientcare@roche.com ) che si trovano in Ucraina o che provengono dai quei luoghi. Faremo del nostro meglio per assicurare a chiunque ne abbia bisogno gli aiuti e le informazioni più appropriate. 1 / 2 Per i professionisti Medora Modusonline PRO Contatti Media Etica e trasparenza LinkedIn Facebook Twitter YouTube Instagram Carriere L'impatto sul sistema salute La storia Medicina personalizzata Informativa Privacy Termini e Condizioni Informativa cookie Informativa privacy per la farmacovigilanza

