Rodacciai Spa - official web site Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Leggi la nostra cookie policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML www.rodacciai.it 3 AWSALB Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP AWSALBCORS Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Statistiche 8 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 27 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics it en es fr de azienda Rodacciai S.p.A. Azienda Storia Giuseppe Roda produzione acciai Produzione Laminatoio filosofia aziendale Presenza Modernità Servizio Persone Sviluppo Condizioni di vendita Sostenibilità ISO 14001 Bilancio di Sostenibilità 2022 gruppo Rodasteel Corporation le aziende del gruppo prodotti Acciai Acciai automatici Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da tempra superficiale Acciai speciali Acciai inossidabili Tondo nervato inossidabile Welding Acciai inossidabili da saldatura Alloy Norme e tabelle Elenco norme di interesse Tolleranze Acciaio inossidabile per viteria e bulloneria Acciaio al carbonio e legato per la produzione viteria e bulloneria Prove meccaniche Superfici, volumi, pesi, misure Sistema qualità Qualità Attestato di controllo Documenti di controllo Certificato di collaudo rete di vendita Rete di vendita news Area news videogallery contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro download schede tecniche area legale documenti it en es fr de azienda Rodacciai S.p.A. Azienda Storia Giuseppe Roda produzione acciai Produzione Laminatoio filosofia aziendale Presenza Modernità Servizio Persone Sviluppo Condizioni di vendita Sostenibilità ISO 14001 Bilancio di Sostenibilità 2022 gruppo Rodasteel Corporation le aziende del gruppo prodotti Acciai Acciai automatici Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da tempra superficiale Acciai speciali Acciai inossidabili Tondo nervato inossidabile Welding Acciai inossidabili da saldatura Alloy Norme e tabelle Elenco norme di interesse Tolleranze Acciaio inossidabile per viteria e bulloneria Acciaio al carbonio e legato per la produzione viteria e bulloneria Prove meccaniche Superfici, volumi, pesi, misure Sistema qualità Qualità Attestato di controllo Documenti di controllo Certificato di collaudo rete di vendita Rete di vendita news Area news videogallery contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro download schede tecniche area legale documenti Il Gruppo Rodacciai La Produzione Il Sistema Qualita' La Rete di Vendita rodacciai welding rodafit rodinox quality BILANCIO DI SOSTENIBILITA’ 2022 data sheet welfare News Gruppo Rodacciai 27/07/2022 Iscriviti al primo IFTS sulla deformazione plastica degli acciai Un nuovo corso per la deformazione plastica degli acciai Prosegue anch’esso sulle vie dell&rsq 30/09/2021 Partecipiamo alla prossima edizione di MADE IN STEEL. Partecipiamo alla prossima edizione di MADE IN STEEL.Abbiamo molte novità! Non perderti le ul 26/06/2020 Coronavirus. Rodacciai: «Noi restiamo ottimisti» Gianluca Roda: «Continuando a lavorare con impegno supereremo di slancio anche questo periodo 07/05/2020 Test sierologico gratuito, per i dipendenti La sicurezza dei propri dipendenti è prioritaria per Rodacciai Grazie al laboratorio di anali 04/05/2020 Ripresa dei lavori e novità Rodacciai SPA nelle ultime settimane ha lavorato a fondo su ogni aspetto per poter ripartire in modo 20/12/2019 Rodacciai forma i suoi Sales Specialist: "Puntiamo sui giovani e sulle loro concrete aspirazioni nel mondo del lavoro" Quasi 900 curriculum esaminati, un investimento economico consistente e 11 giovani giunti alla meta tutte le news CONTATTACI per informazioni e quotazioni LINKEDIN profile RodaFIT Approfondisci... Rodinox Approfondisci... Sostenibilità Approfondisci... Welfare Approfondisci... Rodacciai - 60 years experience in steel working process Guarda il video... Azienda Rodacciai S.p.A. Produzione acciai Filosofia aziendale Condizioni di vendita Sostenibilità Gruppo Rodasteel Corporation Le aziende del gruppo Prodotti Acciai Welding Norme e tabelle Sistema qualità Rete di vendita Rete di vendita News Area news Videogallery Contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro Download Schede tecniche Area legale Documenti Rodacciai S.p.A. P.IVA IT09036850155 Via Giuseppe Roda 1, 23842 Bosisio Parini, Lecco (Italy) Tel. +39 031 878111 - Fax +39 031 878312 Copyright Rodacciai S.p.A. 2012 - All rights reserved Dati societari Privacy policy Cookie policy

Rodacciai S.p.A. - Produzione acciai per utilizzo industriale Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Leggi la nostra cookie policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML www.rodacciai.it 3 AWSALB Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP AWSALBCORS Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Statistiche 8 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 27 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics it en es fr de azienda Rodacciai S.p.A. Azienda Storia Giuseppe Roda produzione acciai Produzione Laminatoio filosofia aziendale Presenza Modernità Servizio Persone Sviluppo Condizioni di vendita Sostenibilità ISO 14001 Bilancio di Sostenibilità 2022 gruppo Rodasteel Corporation le aziende del gruppo prodotti Acciai Acciai automatici Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da tempra superficiale Acciai speciali Acciai inossidabili Tondo nervato inossidabile Welding Acciai inossidabili da saldatura Alloy Norme e tabelle Elenco norme di interesse Tolleranze Acciaio inossidabile per viteria e bulloneria Acciaio al carbonio e legato per la produzione viteria e bulloneria Prove meccaniche Superfici, volumi, pesi, misure Sistema qualità Qualità Attestato di controllo Documenti di controllo Certificato di collaudo rete di vendita Rete di vendita news Area news videogallery contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro download schede tecniche area legale documenti it en es fr de azienda Rodacciai S.p.A. Azienda Storia Giuseppe Roda produzione acciai Produzione Laminatoio filosofia aziendale Presenza Modernità Servizio Persone Sviluppo Condizioni di vendita Sostenibilità ISO 14001 Bilancio di Sostenibilità 2022 gruppo Rodasteel Corporation le aziende del gruppo prodotti Acciai Acciai automatici Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da tempra superficiale Acciai speciali Acciai inossidabili Tondo nervato inossidabile Welding Acciai inossidabili da saldatura Alloy Norme e tabelle Elenco norme di interesse Tolleranze Acciaio inossidabile per viteria e bulloneria Acciaio al carbonio e legato per la produzione viteria e bulloneria Prove meccaniche Superfici, volumi, pesi, misure Sistema qualità Qualità Attestato di controllo Documenti di controllo Certificato di collaudo rete di vendita Rete di vendita news Area news videogallery contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro download schede tecniche area legale documenti home azienda rodacciai s.p.a. Azienda Specializzata nella produzione di acciai per ogni utilizzo industriale, Rodacciai si è sempre distinta per una filosofia produttiva unica: la scelta di avere, già a pochi anni dalla sua nascita, un proprio impianto di laminazione . Una decisione che ha segnato la storia dell'azienda e che ancora oggi è di grande importanza nel determinare il rapporto con il cliente: se di norma la produzione è direttamente collegata alle esigenze produttive dei laminatoi, organizzati per grandi campagne, Rodacciai può infatti attivare i cicli di laminazione seguendo le necessità produttive del momento, una flessibilità produttiva e una capacità di risposta uniche, accompagnate da un'attenzione costante alla qualità e alla certificazione di prodotti e processi. Azienda Rodacciai S.p.A. Produzione acciai Filosofia aziendale Condizioni di vendita Sostenibilità Gruppo Rodasteel Corporation Le aziende del gruppo Prodotti Acciai Welding Norme e tabelle Sistema qualità Rete di vendita Rete di vendita News Area news Videogallery Contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro Download Schede tecniche Area legale Documenti Rodacciai S.p.A. P.IVA IT09036850155 Via Giuseppe Roda 1, 23842 Bosisio Parini, Lecco (Italy) Tel. +39 031 878111 - Fax +39 031 878312 Copyright Rodacciai S.p.A. 2012 - All rights reserved Dati societari Privacy policy Cookie policy

Rodacciai Spa - official web site Powered by Cookiebot Zustimmung Details [#IABV2SETTINGS#] Über Cookies Diese Webseite verwendet Cookies Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Lesen Sie die Cookie-Richtlinie Consent Selection Notwendig Präferenzen Statistiken Marketing Details zeigen Notwendig 9 Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren. Cookiebot 1 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter CookieConsent Speichert den Zustimmungsstatus des Benutzers für Cookies auf der aktuellen Domäne. Ablauf : 1 Jahr Typ : HTTP Google 5 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter _GRECAPTCHA Dieser Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Dies ist vorteilhaft für die webseite, um gültige Berichte über die Nutzung ihrer webseite zu erstellen. Ablauf : 180 Tage Typ : HTTP _grecaptcha Dieser Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Dies ist vorteilhaft für die webseite, um gültige Berichte über die Nutzung ihrer webseite zu erstellen. Ablauf : Persistent Typ : HTML rc::a Dieser Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Dies ist vorteilhaft für die webseite, um gültige Berichte über die Nutzung ihrer webseite zu erstellen. Ablauf : Persistent Typ : HTML rc::b Dieser Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Ablauf : Session Typ : HTML rc::c Dieser Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Ablauf : Session Typ : HTML www.rodacciai.de 3 AWSALB Registriert, welcher Server-Cluster den Besucher bedient. Dies wird im Zusammenhang mit Load Balancing verwendet, um die Nutzererfahrung zu optimieren. Ablauf : 7 Tage Typ : HTTP AWSALBCORS Registriert, welcher Server-Cluster den Besucher bedient. Dies wird im Zusammenhang mit Load Balancing verwendet, um die Nutzererfahrung zu optimieren. Ablauf : 7 Tage Typ : HTTP PHPSESSID Behält die Zustände des Benutzers bei allen Seitenanfragen bei. Ablauf : 1 Tag Typ : HTTP Präferenzen 1 Präferenz-Cookies ermöglichen einer Webseite sich an Informationen zu erinnern, die die Art beeinflussen, wie sich eine Webseite verhält oder aussieht, wie z. B. Ihre bevorzugte Sprache oder die Region in der Sie sich befinden. Google 1 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter maps/gen_204 Wird im Zusammenhang mit der Kartenintegration der Website verwendet. Das Cookie speichert die Interaktion des Benutzers mit der Karte, um deren Funktionalität zu optimieren. Ablauf : Session Typ : Pixel Statistiken 8 Statistik-Cookies helfen Webseiten-Besitzern zu verstehen, wie Besucher mit Webseiten interagieren, indem Informationen anonym gesammelt und gemeldet werden. Google 3 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter _ga Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren. Ablauf : 2 Jahre Typ : HTTP _ga_# Sammelt Daten dazu, wie oft ein Benutzer eine Website besucht hat, sowie Daten für den ersten und letzten Besuch. Von Google Analytics verwendet. Ablauf : 2 Jahre Typ : HTTP td Registriert statistische Daten über das Verhalten der Besucher auf der Webseite. Wird vom Webmaster für interne Analysen verwendet. Ablauf : Session Typ : Pixel Microsoft 5 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter c.gif Sammelt Daten über die Navigation und das Verhalten des Benutzers auf der Website - Daraus werden statistische Berichte und Heatmaps für den Website-Besitzer erstellt. Ablauf : Session Typ : Pixel _clck Sammelt Daten über die Navigation und das Verhalten des Benutzers auf der Website - Daraus werden statistische Berichte und Heatmaps für den Website-Besitzer erstellt. Ablauf : 1 Jahr Typ : HTTP _clsk Registriert statistische Daten über das Verhalten der Besucher auf der Website. Wird vom Website-Betreiber für internes Analytics verwendet. Ablauf : 1 Tag Typ : HTTP _cltk Registriert statistische Daten über das Verhalten der Besucher auf der Website. Wird vom Website-Betreiber für internes Analytics verwendet. Ablauf : Session Typ : HTML CLID Sammelt Daten über die Navigation und das Verhalten des Benutzers auf der Website - Daraus werden statistische Berichte und Heatmaps für den Website-Besitzer erstellt. Ablauf : 1 Jahr Typ : HTTP Marketing 24 Marketing-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf Webseiten zu folgen. Die Absicht ist, Anzeigen zu zeigen, die relevant und ansprechend für den einzelnen Benutzer sind und daher wertvoller für Publisher und werbetreibende Drittparteien sind. Google 1 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter rc::f Dieser Cookie wird verwendet, um zwischen Menschen und Bots zu unterscheiden. Ablauf : Persistent Typ : HTML Microsoft 7 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter MR [x2] Wird verwendet, um Besucher auf mehreren Websites zu tracken, um relevante Werbung basierend auf den Präferenzen des Besuchers zu präsentieren. Ablauf : 7 Tage Typ : HTTP MUID [x2] Weitgehend von Microsoft als eindeutige Benutzer-ID verwendet. Der Cookie ermöglicht Benutzer-Tracking durch Synchronisieren der ID in vielen Microsoft-Domänen. Ablauf : 1 Jahr Typ : HTTP SRM_B Wird verwendet, um die Interaktion des Benutzers mit der Suchleistenfunktion der Website zu verfolgen. Diese Daten können verwendet werden, um dem Benutzer relevante Produkte oder Dienstleistungen anzubieten. Ablauf : 1 Jahr Typ : HTTP ANONCHK Registriert Daten über Besucher von mehreren Besuchen und auf mehreren Websites. Diese Informationen werden verwendet, um die Werbewirkung auf Websites zu messen. Ablauf : 1 Tag Typ : HTTP SM Registriert eine eindeutige ID, die das Gerät des Benutzers während der erneuten Besuche auf Websites identifiziert, die das gleiche Anzeige-Netzwerk verwenden. Die ID wird für die Ermöglichung gezielter Werbung genutzt. Ablauf : Session Typ : HTTP YouTube 16 Erfahren Sie mehr über diesen Anbieter LAST_RESULT_ENTRY_KEY Wird verwendet, um die Interaktion der Nutzer mit eingebetteten Inhalten zu verfolgen. Ablauf : Session Typ : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Anstehend Ablauf : Persistent Typ : IDB remote_sid Notwendig für die Implementierung und Funktionalität von YouTube-Videoinhalten auf der Website. Ablauf : Session Typ : HTTP TESTCOOKIESENABLED Wird verwendet, um die Interaktion der Nutzer mit eingebetteten Inhalten zu verfolgen. Ablauf : 1 Tag Typ : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Versucht, die Benutzerbandbreite auf Seiten mit integrierten YouTube-Videos zu schätzen. Ablauf : 180 Tage Typ : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Speichert den Einwilligungsstatus des Nutzers für Cookies auf der aktuellen Domain. Ablauf : 180 Tage Typ : HTTP YSC Registriert eine eindeutige ID, um Statistiken der Videos von YouTube, die der Benutzer gesehen hat, zu behalten. Ablauf : Session Typ : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Persistent Typ : HTML YtIdbMeta#databases Wird verwendet, um die Interaktion der Nutzer mit eingebetteten Inhalten zu verfolgen. Ablauf : Persistent Typ : IDB yt-remote-cast-available Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Session Typ : HTML yt-remote-cast-installed Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Session Typ : HTML yt-remote-connected-devices Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Persistent Typ : HTML yt-remote-device-id Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Persistent Typ : HTML yt-remote-fast-check-period Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Session Typ : HTML yt-remote-session-app Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Session Typ : HTML yt-remote-session-name Speichert die Benutzereinstellungen beim Abruf eines auf anderen Webseiten integrierten Youtube-Videos Ablauf : Session Typ : HTML Nicht klassifiziert 0 Nicht klassifizierte Cookies sind Cookies, die wir gerade versuchen zu klassifizieren, zusammen mit Anbietern von individuellen Cookies. Wir nutzen diese Cookie-Typen nicht. Domainübergreifende Zustimmung [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Liste der Domains, für die Ihre Zustimmung gilt: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Die Cookie-Erklärung wurde das letzte Mal am 4/14/24 von Cookiebot aktualisiert [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies sind kleine Textdateien, die von Webseiten verwendet werden, um die Benutzererfahrung effizienter zu gestalten. Laut Gesetz können wir Cookies auf Ihrem Gerät speichern, wenn diese für den Betrieb dieser Seite unbedingt notwendig sind. Für alle anderen Cookie-Typen benötigen wir Ihre Erlaubnis. Diese Seite verwendet unterschiedliche Cookie-Typen. Einige Cookies werden von Drittparteien platziert, die auf unseren Seiten erscheinen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit von der Cookie-Erklärung auf unserer Website ändern oder widerrufen. Erfahren Sie in unserer Datenschutzrichtlinie mehr darüber, wer wir sind, wie Sie uns kontaktieren können und wie wir personenbezogene Daten verarbeiten. Bitte geben Sie Ihre Einwilligungs-ID und das Datum an, wenn Sie uns bezüglich Ihrer Einwilligung kontaktieren. Meine persönlichen Daten nicht verkaufen oder weitergeben Ablehnen Auswahl erlauben Anpassen Alle zulassen Powered by Cookiebot by Usercentrics it en es fr de enternehmen Rodacciai S.p.A. Unternehmen Geschichte Giuseppe Roda stahlproduktion Produktion Walzwerk betriebsphilosphie Gegenwart Modernität Dienstleistungen Menschen Entwicklung Verkaufsbedingungen Nachhaltigkeit ISO 14001 Sustainability Report 2022 gruppe Rodasteel Corporation die unternehmen der gruppe produkte Stähle Automatenstähle Einsatzstähle Vergütungsstähle Stähle zur Oberflächenhärtung Spezialstähle Rostfreie Stähle Rostfreier Rundstahl gerippt Welding Rostfreie Stähle zum Schweißen Roda Alloy Normen und Tabellen Liste der Normen von Interesse Toleranzen Edelstahl die Produktion Schrauben und Muttern Kohlenstoffstahl und legierter Stahl die Produktion Schrauben und Muttern Mechanische Prüfungen Oberflächen, Volumen, Gewichte, Abmessungen Qualitätssystem Qualität Werkszeugnis Prüfbescheinigungen Abnahmeprüfzeugnis verkaufsnetz Verkaufsnetz news News Videogalerie kontakte Schreiben Sie an Rodacciai Arbeitsmöglichkeiten download Technisches Arbeitsblatt rechtsgebiet Unterlagen it en es fr de enternehmen Rodacciai S.p.A. Unternehmen Geschichte Giuseppe Roda stahlproduktion Produktion Walzwerk betriebsphilosphie Gegenwart Modernität Dienstleistungen Menschen Entwicklung Verkaufsbedingungen Nachhaltigkeit ISO 14001 Sustainability Report 2022 gruppe Rodasteel Corporation die unternehmen der gruppe produkte Stähle Automatenstähle Einsatzstähle Vergütungsstähle Stähle zur Oberflächenhärtung Spezialstähle Rostfreie Stähle Rostfreier Rundstahl gerippt Welding Rostfreie Stähle zum Schweißen Roda Alloy Normen und Tabellen Liste der Normen von Interesse Toleranzen Edelstahl die Produktion Schrauben und Muttern Kohlenstoffstahl und legierter Stahl die Produktion Schrauben und Muttern Mechanische Prüfungen Oberflächen, Volumen, Gewichte, Abmessungen Qualitätssystem Qualität Werkszeugnis Prüfbescheinigungen Abnahmeprüfzeugnis verkaufsnetz Verkaufsnetz news News Videogalerie kontakte Schreiben Sie an Rodacciai Arbeitsmöglichkeiten download Technisches Arbeitsblatt rechtsgebiet Unterlagen Die Gruppe Rodacciai Die Produktion Das Qualitätssystem Das Verkaufsnetz rodacciai welding rodafit rodinox quality SUSTAINABILITY REPORT 2022 data sheet welfare News Gruppe Rodacciai 27/07/2022 Melden Sie sich für den ersten Kurs zur plastischen Stahlverformung von an Neuer Kurs für plastische Stahlverformung Das Schulungsangebot von RoadJob, dessen Gründun 30/09/2021 We participate in the next edition of MADE IN STEEL. We participate in the next edition of MADE IN STEEL.We have much to tell, don't miss the newsJo 26/06/2020 Coronavirus. Rodacciai: «Noi restiamo ottimisti» Gianluca Roda: «Continuando a lavorare con impegno supereremo di slancio anche questo periodo 07/05/2020 Free test for workers The safety of its employees is a priority for Rodacciai Thanks to the analysis laboratory for being 04/05/2020 Work resumption and news In the last weeks Rodacciai SPA has worked hard on every aspect to be ready to restart safely and in 20/12/2019 Rodacciai forma i suoi Sales Specialist: "Puntiamo sui giovani e sulle loro concrete aspirazioni nel mondo del lavoro" Quasi 900 curriculum esaminati, un investimento economico consistente e 11 giovani giunti alla meta alle News KONTAKTIEREN sie uns für Informationen und Zitate LINKEDIN profile RodaFIT Read more... Rodinox Read more... Sustainability Read more... Welfare Read more... Rodacciai - 60 years experience in steel working process Play video... Enternehmen Rodacciai S.p.A. Stahlproduktion Betriebsphilosphie Verkaufsbedingungen Nachhaltigkeit Gruppe Rodasteel Corporation Die unternehmen der gruppe Produkte Stähle Welding Normen und Tabellen Qualitätssystem Verkaufsnetz Verkaufsnetz News News Videogalerie Kontakte Schreiben Sie an Rodacciai Arbeitsmöglichkeiten Download Technisches Arbeitsblatt Rechtsgebiet Unterlagen Rodacciai S.p.A. P.IVA IT09036850155 Via Giuseppe Roda 1, 23842 Bosisio Parini, Lecco (Italy) Tel. +39 031 878111 - Fax +39 031 878312 Copyright Rodacciai S.p.A. 2012 - All rights reserved Gesellschaftsdaten Datenschutz Cookie policy

I contatti di Rodacciai in Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Leggi la nostra cookie policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML www.rodacciai.it 3 AWSALB Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP AWSALBCORS Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Statistiche 8 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 27 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB PREF Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. Scadenza : 8 mesi Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/3/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics it en es fr de azienda Rodacciai S.p.A. Azienda Storia Giuseppe Roda produzione acciai Produzione Laminatoio filosofia aziendale Presenza Modernità Servizio Persone Sviluppo Condizioni di vendita Sostenibilità ISO 14001 Bilancio di Sostenibilità 2022 gruppo Rodasteel Corporation le aziende del gruppo prodotti Acciai Acciai automatici Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da tempra superficiale Acciai speciali Acciai inossidabili Tondo nervato inossidabile Welding Acciai inossidabili da saldatura Alloy Norme e tabelle Elenco norme di interesse Tolleranze Acciaio inossidabile per viteria e bulloneria Acciaio al carbonio e legato per la produzione viteria e bulloneria Prove meccaniche Superfici, volumi, pesi, misure Sistema qualità Qualità Attestato di controllo Documenti di controllo Certificato di collaudo rete di vendita Rete di vendita news Area news videogallery contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro download schede tecniche area legale documenti it en es fr de azienda Rodacciai S.p.A. Azienda Storia Giuseppe Roda produzione acciai Produzione Laminatoio filosofia aziendale Presenza Modernità Servizio Persone Sviluppo Condizioni di vendita Sostenibilità ISO 14001 Bilancio di Sostenibilità 2022 gruppo Rodasteel Corporation le aziende del gruppo prodotti Acciai Acciai automatici Acciai da cementazione Acciai da bonifica Acciai da tempra superficiale Acciai speciali Acciai inossidabili Tondo nervato inossidabile Welding Acciai inossidabili da saldatura Alloy Norme e tabelle Elenco norme di interesse Tolleranze Acciaio inossidabile per viteria e bulloneria Acciaio al carbonio e legato per la produzione viteria e bulloneria Prove meccaniche Superfici, volumi, pesi, misure Sistema qualità Qualità Attestato di controllo Documenti di controllo Certificato di collaudo rete di vendita Rete di vendita news Area news videogallery contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro download schede tecniche area legale documenti home contatti scrivi a rodacciai Scrivi a: Ufficio Vendite Ufficio Acquisti Amministrazione Nome * Cognome * E-mail * campo obbligatorio campo obbligatorio campo obbligatorio Azienda * Ruolo Telefono campo obbligatorio Indirizzo Nazione Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrein Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Colombia Comore Congo Corea del Nord Corea del Sud Costa d’Avorio Costa Rica Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Federazione Russa Figi Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Georgia del Sud e Isole Sandwich del Sud Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guernsey Guiana Francese Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola Bouvet Isola di Christmas Isola di Man Isola Norfolk Isole Aland Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole Falkland Isole Faroe Isole Heard ed Isole McDonald Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole Minori lontane dagli Stati Uniti Isole Solomon Isole Turks e Caicos Isole Vergini Americane Isole Vergini Britanniche Israele Italia Jersey Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Pitcairn Polinesia Francese Polonia Portogallo Portorico Qatar Regione Amministrativa Speciale di Hong Kong della Repubblica Popolare Cinese Regione Amministrativa Speciale di Macao della Repubblica Popolare Cinese Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica Democratica del Congo Repubblica di Macedonia Repubblica Dominicana Réunion Romania Ruanda Sahara Occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Lucia Saint Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadines Samoa Samoa Americane San Bartolomeo San Marino Sant’Elena Sao Tomé e Príncipe Senegal Serbia Serbia e Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Territori australi francesi Territorio Britannico dell’Oceano Indiano Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vaticano Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Oggetto del messaggio Messaggio * campo obbligatorio * i campi contrassegnati sono obbligatori SI NO Dichiaro di aver preso visione dell’informativa privacy di RODACCIAI SPA per l’invio di richieste di informazioni (ai sensi dell'art. 7 del D.Lgs. 30 giugno 2003, n. 196 (Codice in materia di protezione dei dati personali) e dell’art.17 del Regolamento nr. 679/2016 GDPR) consenso obbligatorio Acconsento al trattamento e desidero ricevere la newsletter di Rodacciai Spa ; invia Rodacciai S.p.A. Direzione e stabilimento: Via Giuseppe Roda, 1 (Zona Industriale) 23842  Bosisio Parini LC - Italia 45.798648, 9.303575 Laminatoio: via dell’Industria 23844 Sirone LC - Italia 45.786559, 9.313960 Recapiti: tel. +39.031.878111 fax +39.031.878312 Azienda Rodacciai S.p.A. Produzione acciai Filosofia aziendale Condizioni di vendita Sostenibilità Gruppo Rodasteel Corporation Le aziende del gruppo Prodotti Acciai Welding Norme e tabelle Sistema qualità Rete di vendita Rete di vendita News Area news Videogallery Contatti Scrivi a Rodacciai Opportunità di lavoro Download Schede tecniche Area legale Documenti Rodacciai S.p.A. P.IVA IT09036850155 Via Giuseppe Roda 1, 23842 Bosisio Parini, Lecco (Italy) Tel. +39 031 878111 - Fax +39 031 878312 Copyright Rodacciai S.p.A. 2012 - All rights reserved Dati societari Privacy policy Cookie policy

Rodacciai - L'azienda che produce Rodafit Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Leggi la nostra cookie policy Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 16 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 16 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/15/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to primary navigation Skip to main content Skip to footer RODAFIT The High Quality Steels for High Precision Applications RODAFIT LA GAMMA RODAFIT L’AZIENDA CONTATTI IT EN FR DE ES L’azienda Grazie a 60 anni di esperienza nel processo di lavorazione dell'acciaio, Rodacciai è in grado di offrire ai propri clienti una gamma molto particolare di servizi e funzioni che lo rendono un interlocutore privilegiato per tutto ciò che riguarda il mondo dell'acciaio. Diffuso in tutto il mondo, con 5 sedi produttive e 28 filiali commerciali, Rodacciai è in grado di essere a fianco dei clienti in ogni fase di produzione partendo dalla scelta dei materiali arrivando al prodotto finale e al servizio: tecnici qualificati Rodacciai sono pronti a seguire i cantieri passo dopo passo, ovunque si trovino. L'esperienza, il know-how e il supporto non sono però le uniche caratteristiche che rendono Rodacciai diverso dai propri concorrenti: unico nel mondo per la produzione in serie, Rodacciai assicura la flessibilità produttiva e la qualità grazie al numero degli impianti di produzione attivi. Tutto questo si trasforma in consegne puntuali e veloci. Oltre ad essere trafilatore e possedere il maggior numero di trafile istallate in tutto il mondo, Rodacciai può inoltre vantare di un controllo completo dall'inizio alla fine della produzione dell'acciaio inossidabile, che viene prodotto nella fabbrica del gruppo Olarra Aceros Inoxidables, poi arrotolato e trafilato in Spagna o in Italia e infine distribuito nel mondo direttamente da Rodacciai. Rodacciai non offre solo eccellenza di produzione ma anche una costante attenzione all’ambiente perché è convinto che le ragioni d’industria debbano confrontarsi con quelle del rispetto dell'ambiente. Questo impegno gli ha permesso di ottenere la certificazione ISO 14001 che attesta non solo il suo sforzo di proteggere l'ambiente, ma anche l'intenzione di continuare a innovarsi per un miglioramento continuo. Footer Rodacciai S.p.A. via Giuseppe Roda, 1 23842 Bosisio Parini, Lecco, Italia tel. +39.031.878111 email info@rodacciai.com Rodacciai S.p.A. - P.IVA IT09036850155 - Copyright © 2024 - All rights reserved - Privacy - Cookie Policy

