Impresa Ronzoni S.r.l. – FaremoStrada Ronzoni S.r.l Opera nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale da oltre 70 anni diventando un punto di riferimento nella provincie di Monza Brianza, Milano, Varese e in tutta la Lombardia. Oggi la nostra attività nel settore delle infrastrutture e dei servizi stradali si estende in tutta Italia. Rivolgetevi a noi per: Infrastrutture Pavimentazioni stradali Opere Idrauliche e Fognarie Demolizioni e Movimento terra Ponti e Viadotti Verde pubblico Servizi Stradali Manutenzione stradale Segnaletica stradale Servizi di segnalazione di cantiere Servizi di sgombero Vendita materiale edile Gestione rifiuti edili Interventi meccanici Contatti Impresa Ronzoni S.r.l., Via Cacciatori delle Alpi, 97, 20822 Seveso MB Lun-Ven: 8:00 - 17:30; Sab: 8:00 - 12:00 + (39) 0362540030 info@impresaronzoni.it C.F. e P.IVA 03078140963 Seguici su: Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi SEMPRE SULLA BUONA STRADA Dal 1946 realizziamo lavori stradali a 360°, alzando costantemente gli standard qualitativi del nostro lavoro. QUALITA' E INNOVAZIONE Chi siamo Cosa Facciamo AD OGNI CANTIERE 
IL SUO ASFALTO Realizziamo le strade del futuro utilizzando materiali innovativi ad alte performance. PRODUZIONE E SMALTIMENTO DEGLI INERTI Scopri i servizi I cantieri LAVORO DI SQUADRA Vantiamo 2 impianti produttivi di proprietà e una rete d'impresa consolidata con cui garantiamo servizi puntuali, materiali edili di qualità e rifornimenti costanti. LA NOSTRA FORZA Scopri di più Lavora con Noi 150 150 Attrezzature Mezzi 140 140 il team Dipendenti 14 14 Cantieri Operativi/Giorno EDILIZIA STRADALE DAL 1946 IMPRESA RONZONI S.r.l. Da oltre 70 anni siamo il punto di riferimento nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale. Con sede a Seveso, nel cuore della Brianza, la nostra Impresa opera con l’unico intento di fornire un servizio di qualità capace di assolvere ai requisiti d’efficienza ed efficacia, ormai inderogabili, per la completa assolvimento delle assunte obbligazioni contrattuali. I nostri clienti lo sanno. Scopri i nostri lavori, scegli i nostri servizi, entra nel team: insieme #FAREMOSTRADA. LAVORI I nostri lavori manifestano capacità assodate. Non si tratta solo di eseguire una commessa, ma di organizzare il lavoro, reperire la materia prima, individuare i migliori collaboratori e risolvere eventuali problemi possa presentare l’esecuzione dei lavori. Il cantiere è un organismo vivente che opera e agisce per raggiungere obiettivi concreti. SCOPRILI TUTTI Pavimentazioni Fognature Demolizioni MT Infrastrutture Idrodemolizioni SERVIZI L’ambiente in cui viviamo è in continuo mutamento: agenti atmosferici e azioni umane definiscono nuove esigenze e attivano la necessità di servizi di manutenzione quotidiani. La varietà e l’ampio numero di mezzi di cui disponiamo e le variegate capacità dei nostri operai specializzati, offrono ai diversi committenti interventi puntuali e solerti. SCOPRILI TUTTI Manutenzione Pronto Intervento Sgombero Invernale Rifiuti Attrezzature Cantieri Scoprili tutti C a n t i e r i Risoluzione Interferenza Autostrada Pedemontana Pavimentazione stradale MILANO-MEDA Posizionamento Ponte Vigevano Risoluzione Interferenza Autostrada Pedemontana Pavimentazione stradale MILANO-MEDA Posizionamento Ponte Vigevano Risoluzione Interferenza Autostrada Pedemontana prev next DOCUMENTI E CERTIFICAZIONI Obiettivi e valori La nostra azienda è fortemente focalizzata sul raggiungere la piena soddisfazione del Cliente in conformità alla salvaguardia ambientale, alla sicurezza dell'attività produttiva e all'efficacia sul mercato. I nostri processi aziendali sono orientati a fornire loro prodotti e servizi conformi alle loro richieste e alle loro aspettative, anticipandole. SCOPRI DI PIÙ prev next News Leggi tutte le News N e w s Ance: presentato il cantiere a impatto sostenibile Leggi Impresa Ronzoni estende i suoi servizi al prolungamento della Tangenziale Nord di Milano Leggi Cassa Edile Awards 2022: doppio riconoscimento per Ronzoni SRL Leggi IMPRESA RONZONI s.r.l. Da oltre 70 anni che l’ Impresa Ronzoni S.r.l . opera nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale affermandosi sin dalla sua nascita (avvenuta nel 1946) quale punto di riferimento nelle provincie di Monza Brianza , Milano , Varese e in tutta la Lombardia . Oggi l’attività si estende in tutta Italia , collocando l’Impresa Ronzoni S.r.l. tra i leader di settore nelle infrastrutture e dei servizi stradali in genere. L’azienda si contraddistingue per l’alto profilo del proprio personale, il vasto parco mezzi, le attrezzature sempre aggiornate con tecnologie all’avanguardia e la costante attenzione alla sostenibilità e all’ innovazione . Serietà , professionalità e capacità assicurano al Committente il conseguimento dei requisiti d’efficienza ed efficacia per la completa soddisfazione delle assunte obbligazioni contrattuali. LAVORI Pavimentazioni stradali Opere Idrauliche e Fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde pubblico SERVIZI STRADALI Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi stradali Servizi di sgombero Vendita materiale edile Gestione rifiuti edili Interventi meccanici CERTIFICAZIONI ISO 9001 ISO 14001 UNI ISO 45001 SOA SA 8000 DOCUMENTI Politica del sistema di gestione integrato INFORMATIVA SA8000 – Comunicazione e sensibilizzazione Stakeholders INFORMATIVA SA8000 – Comunicazione e lettera impegno Fornitori WEB SITE POLICY Privacy Policy Cookie Policy CONTATTI Sede legale ed operativa: via Cacciatori delle Alpi n. 109 Seveso (MB) P.IVA | C.F. 03078140963 Tel. +39 0362 501195 Fax: +39 0362 540030 Email: info@impresaronzoni.it PEC: impresaronzoni@legpec.it Lun - Ven: 8:00 / 17.30 Sab: 8:00 / 12:00 © 2021 jbsagency. All Rights Reserved Preferenze Privacy Abbiamo bisogno del tuo consenso prima che tu possa continuare sul nostro sito web. Utilizziamo cookie e altre tecnologie sul nostro sito web. Alcuni di questi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito Web e la tua esperienza. I dati personali possono essere trattati (ad es. indirizzi IP), ad esempio per annunci e contenuti personalizzati o per la misurazione di annunci e contenuti. Puoi trovare maggiori informazioni sull'utilizzo dei tuoi dati nella nostra pagina dedicata privacy policy . Puoi revocare o modificare la tua selezione in qualsiasi momento nella pagina Settings . Preferenze Privacy Essenziali Statistiche Terze parti Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Preferenze individuali sulla privacy Dettaglio cookie Informativa sulla Privacy Imprint Preferenze Privacy Utilizziamo cookie e altre tecnologie sul nostro sito web. Alcuni di questi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito Web e la tua esperienza. I dati personali possono essere trattati (ad es. indirizzi IP), ad esempio per annunci e contenuti personalizzati o per la misurazione di annunci e contenuti. Puoi trovare maggiori informazioni sull'utilizzo dei tuoi dati nella nostra pagina dedicata privacy policy . Qui trovi una panoramica di tutti i cookie utilizzati. Puoi dare il tuo consenso a categorie intere o visualizzare ulteriori informazioni e selezionare determinati cookie. Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Indietro Preferenze Privacy Essenziali (4) I cookie essenziali abilitano le funzioni di base e sono necessari per il corretto funzionamento del sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Nome Borlabs Cookie Provider Proprietario di questo sito web , Imprint Scopo Salva le preferenze dei visitatori selezionate nella Cookie Box di Borlabs Cookie. Informativa sulla Privacy https://borlabs.io/privacy/ Nome del cookie borlabs-cookie Scadenza del cookie 1 anno Nome wp-settings Provider wordpress.org Scopo _ga	Cookie utilizzato per registrare un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici sull'utilizzo del Sito web da parte del visitatore; _gid Cookie utilizzato per registrare un ID univoco che genera dati statistici sull'utilizzo del Sito web da parte del visitatore; test_cookie Cookie used to check if the user's browser supports cookies. Informativa sulla Privacy https://it.wordpress.org/about/privacy/ Host(s) wordpress.org Nome del cookie wp-settings*,_ga,_gid,test_cookie Scadenza del cookie 1 anno Nome PHPSESSID Provider infomaniak.com Scopo Salvare le sessioni degli utenti per facilitare gli accessi e memorizzare le loro preferenze. Informativa sulla Privacy https://www.infomaniak.com/it/cgv/informativa-sulla-privacy Host(s) infomaniak.com Nome del cookie PHPSESSID Scadenza del cookie Il tempo della sua visita Nome _grecaptcha Provider .google.com Scopo This describes if this specific cookie , localStorage or other resource is responsible for sharing, collecting or storing direct or indirect personal data. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en-US Host(s) .google.com Nome del cookie _grecaptcha Scadenza del cookie Sessione Statistiche (1) Statistiche I cookie con finalità statistiche raccolgono informazioni in forma anonima. Queste informazioni ci aiutano a capire come i nostri visitatori utilizzano il nostro sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Google Analytics Nome Google Analytics Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Scopo Cookie di Google utilizzato per l'analisi del sito web. Genera dati statistici sull'utilizzo del sito web da parte del visitatore. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en Nome del cookie _ga,_gat,_gid Scadenza del cookie 2 mesi Terze parti (4) Terze parti I contenuti delle piattaforme video e dei social media sono bloccati per impostazione predefinita. Se i cookie di terze parti sono accettati, l'accesso a tali contenuti non richiede più il consenso manuale. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Facebook Nome Facebook Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Facebook. Informativa sulla Privacy https://www.facebook.com/privacy/explanation Host(s) .facebook.com Accetta Instagram Nome Instagram Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Instagram. Informativa sulla Privacy https://www.instagram.com/legal/privacy/ Host(s) .instagram.com Nome del cookie pigeon_state Scadenza del cookie Sessione Accetta OpenStreetMap Nome OpenStreetMap Provider Openstreetmap Foundation, St John’s Innovation Centre, Cowley Road, Cambridge CB4 0WS, United Kingdom Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di OpenStreetMap. Informativa sulla Privacy https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy Host(s) .openstreetmap.org Nome del cookie _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token Scadenza del cookie 1-10 anni Accetta YouTube Nome YouTube Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di YouTube. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en&gl=en Host(s) google.com Nome del cookie NID Scadenza del cookie 6 mesi Informativa sulla Privacy Imprint

Chi Siamo – Impresa Ronzoni S.r.l. Ronzoni S.r.l Opera nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale da oltre 70 anni diventando un punto di riferimento nella provincie di Monza Brianza, Milano, Varese e in tutta la Lombardia. Oggi la nostra attività nel settore delle infrastrutture e dei servizi stradali si estende in tutta Italia. Rivolgetevi a noi per: Infrastrutture Pavimentazioni stradali Opere Idrauliche e Fognarie Demolizioni e Movimento terra Ponti e Viadotti Verde pubblico Servizi Stradali Manutenzione stradale Segnaletica stradale Servizi di segnalazione di cantiere Servizi di sgombero Vendita materiale edile Gestione rifiuti edili Interventi meccanici Contatti Impresa Ronzoni S.r.l., Via Cacciatori delle Alpi, 97, 20822 Seveso MB Lun-Ven: 8:00 - 17:30; Sab: 8:00 - 12:00 + (39) 0362540030 info@impresaronzoni.it C.F. e P.IVA 03078140963 Seguici su: +39 0362 501195 info@impresaronzoni.it Lun - Ven 8:00 - 17:30, Sabato - 8:00 - 12:00 Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi COSTRUZIONI E MANUTENZIONI 
EDILI E STRADALI  DAL 1946 Impresa Ronzoni S.r.l. Dal 1946 siamo un punto di riferimento nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale. COSTRUZIONI E MANUTENZIONI EDILI DAL 1946 IMPRESA RONZONI S.r.l. Da oltre 70 anni operiamo nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale con l’unico intento di fornire un servizio di qualità capace di assolvere ai requisiti d’efficienza ed efficacia, ormai inderogabili, per la completa assolvimento delle assunte obbligazioni contrattuali. Improntando il nostro lavoro sui valori dell'innovazione e della qualità, siamo diventati punto di riferimento nella provincie di Monza Brianza, Milano, Varese e in tutta la Lombardia per le attività edili, la realizzazione di infrastrutture e i servizi stradali. L'alto valore dei risultati raggiunti ci colloca oggi tra i leader di settore in Italia. COSTRUIAMO CERTEZZE Soluzioni e Servizi per le Infrastrutture L’impresa effettua interventi di costruzioni e pavimentazioni stradali, opere di movimento terra, scavi e fognature, demolizioni, sbancamenti e livellazioni, ponti e viadotti, costruzioni edili ed affini, opere fluviali, di difesa e di sistemazione idraulica, servizi invernali, lavori di sistemazione del verde pubblico ed opere da giardiniere, mediante appalti verso Enti pubblici e privati, sia in proprio sia per conto terzi. Inoltre è abilitata alla vendita di materiali da costruzione ed inerti. Tante attività, un unico obiettivo: il tuo Oggetto sociale Il nostro lavoro si struttura su una visione a lungo termine che ci spinge a cercare sempre la qualità dei prodotti impiegati e a garantire un’assistenza certificata ogni qualvolta si renda necessario il nostro intervento. Diversi sono i lavori, le attività e i servizi che offriamo ai nostri Committenti, siano essi Pubblici o Privati. La complessità crescente dei cantieri e delle infrastrutture, unitamente all’esigenza del cliente di avere un unico interlocutore per processi articolati, ci ha spinto infatti a trovare soluzioni sempre più rapide, innovative ed eterogenee. Costruzioni e Manutenzioni edili Costruzioni e Manutenzioni Edili e affini. Asfalti, demolizioni, sbancamenti e livellazioni, costruzioni e manutenzioni di pavimentazioni stradali, opere di movimento terra, scavi e fognature, lavori di sistemazione del verde pubblico ed opere da giardiniere, sia in proprio sia per conto terzi, ed anche con appalti verso enti pubblici e privati. Vendita Materiali Vendita di materiali da costruzioni, inerti e quant’altro diretto al conseguimento dell’oggetto sociale. Costruzione, ristrutturazione e difesa L’Impresa Ronzoni Srl si occupa di lavori di difesa e sistemazione idraulica e montana, nonché l’attività di costruzione e ristrutturazione di edifici cilvili e industriali. Manutenzione e pronto intervento stradale L’impresa Ronzoni Srl si occupa di servizi di manutenzione, pronto intervento, assistenza alla viabilità autostradale, stradale e pertinente. Noleggio a terzi L’Impresa Ronzoni Srl si occupa di noleggio a terzi di automezzi, macchine operatrici e attrezzature di cantiere. Segnaletica stradale L’Impresa Ronzoni Srl si occupa della manutenzione , installazione e realizzazione di segnaletica stradale, orizzontale e verticale, luminosa e non. Segnaletica di Cantiere L’Impresa Ronzoni Srl si occupa della prestazione di servizi di segnalazione di cantiere, per cantieri stradali ed autostradali, in segnaletica fissa e mobile, compresa la guardiania. Servizi Invernali L’Impresa Ronzoni Srl si occupa della prestazione di servizi di sgombero neve, manuale e meccanizzato, spargimento sali e cloruri, in ambito stradale e autostradale. Autotrasporto L’Impresa Ronzoni Srl offre l’autotrasporto di cose per conto terzi. Rifiuti L’Impresa Ronzoni Srl si occupa della raccolta e del trasporto di rifiuti, in conto proprio e in conto terzi. Interventi Meccanici L’Impresa Ronzoni Srl esegue interventi meccanici, di riparazione, manutenzione, carrozzeria, su mezzi ed attrezzature di ogni genere, per esigenza propria e per conto terzi. MISSION & VISION Certificazioni, Valori, Obiettivi Conosciamo il valore del nostro lavoro rispetto al bene pubblico. Per questo dedichiamo competenze e risorse atte a soddisfare ed eccedere i requisiti previsti dalla legge nonché soddisfare le aspettative degli stakeholders con lo scopo di offrire opere durevoli e funzionali. #laforzadelteam QUALITÀ ED EFFICIENZA L'azienda si contraddistingue sin dal suo nascere per l’alto profilo del proprio personale, il vasto parco mezzi e le attrezzature sempre aggiornate con tecnologie all’avanguardia. Serietà, professionalità e capacità assicurano al Committente il conseguimento degli obiettivi con la massima soddisfazione. #sempreaggiornati CERTIFICAZIONI E DOCUMENTI Disponiamo di tutti i requisiti tecnici e normativi previsti dalle PA, Regioni, Province e Città metropolitane nonché dagli enti privati. Rispondiamo adeguatamente alle esigenze di sicurezza della moderna viabilità, nel rispetto di elevati standard produttivi e delle norme che regolano il settore. #faremostrada OBIETTIVI Il successo dei nostri interventi è la naturale conseguenza di un approccio attento e costante alla qualità di vita dei nostri dipendenti e collaboratori, all’integrità etica del nostro incedere, alla responsabilità sociale ed ambientale applicata ai processi: i nostri Valori da sempre. Certificazioni C e r t i f i c a z i o n i CERTIFICAZIONI ISO 9001:2015 CERTIFICAZIONI ISO 14001:2015 CERTIFICAZIONI UNI ISO 45001:2018 CERTIFICAZIONI SOA CERTIFICAZIONI SA 8000:2014 prev next News Leggi tutte le News N e w s Ance: presentato il cantiere a impatto sostenibile Leggi Impresa Ronzoni estende i suoi servizi al prolungamento della Tangenziale Nord di Milano Leggi Cassa Edile Awards 2022: doppio riconoscimento per Ronzoni SRL Leggi IMPRESA RONZONI s.r.l. Da oltre 70 anni che l’ Impresa Ronzoni S.r.l . opera nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale affermandosi sin dalla sua nascita (avvenuta nel 1946) quale punto di riferimento nelle provincie di Monza Brianza , Milano , Varese e in tutta la Lombardia . Oggi l’attività si estende in tutta Italia , collocando l’Impresa Ronzoni S.r.l. tra i leader di settore nelle infrastrutture e dei servizi stradali in genere. L’azienda si contraddistingue per l’alto profilo del proprio personale, il vasto parco mezzi, le attrezzature sempre aggiornate con tecnologie all’avanguardia e la costante attenzione alla sostenibilità e all’ innovazione . Serietà , professionalità e capacità assicurano al Committente il conseguimento dei requisiti d’efficienza ed efficacia per la completa soddisfazione delle assunte obbligazioni contrattuali. LAVORI Pavimentazioni stradali Opere Idrauliche e Fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde pubblico SERVIZI STRADALI Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi stradali Servizi di sgombero Vendita materiale edile Gestione rifiuti edili Interventi meccanici CERTIFICAZIONI ISO 9001 ISO 14001 UNI ISO 45001 SOA SA 8000 DOCUMENTI Politica del sistema di gestione integrato INFORMATIVA SA8000 – Comunicazione e sensibilizzazione Stakeholders INFORMATIVA SA8000 – Comunicazione e lettera impegno Fornitori WEB SITE POLICY Privacy Policy Cookie Policy CONTATTI Sede legale ed operativa: via Cacciatori delle Alpi n. 109 Seveso (MB) P.IVA | C.F. 03078140963 Tel. +39 0362 501195 Fax: +39 0362 540030 Email: info@impresaronzoni.it PEC: impresaronzoni@legpec.it Lun - Ven: 8:00 / 17.30 Sab: 8:00 / 12:00 © 2021 jbsagency. All Rights Reserved Preferenze Privacy Abbiamo bisogno del tuo consenso prima che tu possa continuare sul nostro sito web. Utilizziamo cookie e altre tecnologie sul nostro sito web. Alcuni di questi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito Web e la tua esperienza. I dati personali possono essere trattati (ad es. indirizzi IP), ad esempio per annunci e contenuti personalizzati o per la misurazione di annunci e contenuti. Puoi trovare maggiori informazioni sull'utilizzo dei tuoi dati nella nostra pagina dedicata privacy policy . Puoi revocare o modificare la tua selezione in qualsiasi momento nella pagina Settings . Preferenze Privacy Essenziali Statistiche Terze parti Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Preferenze individuali sulla privacy Dettaglio cookie Informativa sulla Privacy Imprint Preferenze Privacy Utilizziamo cookie e altre tecnologie sul nostro sito web. Alcuni di questi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito Web e la tua esperienza. I dati personali possono essere trattati (ad es. indirizzi IP), ad esempio per annunci e contenuti personalizzati o per la misurazione di annunci e contenuti. Puoi trovare maggiori informazioni sull'utilizzo dei tuoi dati nella nostra pagina dedicata privacy policy . Qui trovi una panoramica di tutti i cookie utilizzati. Puoi dare il tuo consenso a categorie intere o visualizzare ulteriori informazioni e selezionare determinati cookie. Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Indietro Preferenze Privacy Essenziali (4) I cookie essenziali abilitano le funzioni di base e sono necessari per il corretto funzionamento del sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Nome Borlabs Cookie Provider Proprietario di questo sito web , Imprint Scopo Salva le preferenze dei visitatori selezionate nella Cookie Box di Borlabs Cookie. Informativa sulla Privacy https://borlabs.io/privacy/ Nome del cookie borlabs-cookie Scadenza del cookie 1 anno Nome wp-settings Provider wordpress.org Scopo _ga	Cookie utilizzato per registrare un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici sull'utilizzo del Sito web da parte del visitatore; _gid Cookie utilizzato per registrare un ID univoco che genera dati statistici sull'utilizzo del Sito web da parte del visitatore; test_cookie Cookie used to check if the user's browser supports cookies. Informativa sulla Privacy https://it.wordpress.org/about/privacy/ Host(s) wordpress.org Nome del cookie wp-settings*,_ga,_gid,test_cookie Scadenza del cookie 1 anno Nome PHPSESSID Provider infomaniak.com Scopo Salvare le sessioni degli utenti per facilitare gli accessi e memorizzare le loro preferenze. Informativa sulla Privacy https://www.infomaniak.com/it/cgv/informativa-sulla-privacy Host(s) infomaniak.com Nome del cookie PHPSESSID Scadenza del cookie Il tempo della sua visita Nome _grecaptcha Provider .google.com Scopo This describes if this specific cookie , localStorage or other resource is responsible for sharing, collecting or storing direct or indirect personal data. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en-US Host(s) .google.com Nome del cookie _grecaptcha Scadenza del cookie Sessione Statistiche (1) Statistiche I cookie con finalità statistiche raccolgono informazioni in forma anonima. Queste informazioni ci aiutano a capire come i nostri visitatori utilizzano il nostro sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Google Analytics Nome Google Analytics Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Scopo Cookie di Google utilizzato per l'analisi del sito web. Genera dati statistici sull'utilizzo del sito web da parte del visitatore. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en Nome del cookie _ga,_gat,_gid Scadenza del cookie 2 mesi Terze parti (4) Terze parti I contenuti delle piattaforme video e dei social media sono bloccati per impostazione predefinita. Se i cookie di terze parti sono accettati, l'accesso a tali contenuti non richiede più il consenso manuale. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Facebook Nome Facebook Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Facebook. Informativa sulla Privacy https://www.facebook.com/privacy/explanation Host(s) .facebook.com Accetta Instagram Nome Instagram Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Instagram. Informativa sulla Privacy https://www.instagram.com/legal/privacy/ Host(s) .instagram.com Nome del cookie pigeon_state Scadenza del cookie Sessione Accetta OpenStreetMap Nome OpenStreetMap Provider Openstreetmap Foundation, St John’s Innovation Centre, Cowley Road, Cambridge CB4 0WS, United Kingdom Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di OpenStreetMap. Informativa sulla Privacy https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy Host(s) .openstreetmap.org Nome del cookie _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token Scadenza del cookie 1-10 anni Accetta YouTube Nome YouTube Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di YouTube. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en&gl=en Host(s) google.com Nome del cookie NID Scadenza del cookie 6 mesi Informativa sulla Privacy Imprint

L’Impresa Ronzoni Srl acquisisce due nuovi rami d’azienda – Impresa Ronzoni S.r.l. Ronzoni S.r.l Opera nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale da oltre 70 anni diventando un punto di riferimento nella provincie di Monza Brianza, Milano, Varese e in tutta la Lombardia. Oggi la nostra attività nel settore delle infrastrutture e dei servizi stradali si estende in tutta Italia. Rivolgetevi a noi per: Infrastrutture Pavimentazioni stradali Opere Idrauliche e Fognarie Demolizioni e Movimento terra Ponti e Viadotti Verde pubblico Servizi Stradali Manutenzione stradale Segnaletica stradale Servizi di segnalazione di cantiere Servizi di sgombero Vendita materiale edile Gestione rifiuti edili Interventi meccanici Contatti Impresa Ronzoni S.r.l., Via Cacciatori delle Alpi, 97, 20822 Seveso MB Lun-Ven: 8:00 - 17:30; Sab: 8:00 - 12:00 + (39) 0362540030 info@impresaronzoni.it C.F. e P.IVA 03078140963 Seguici su: +39 0362 501195 info@impresaronzoni.it Lun - Ven 8:00 - 17:30, Sabato - 8:00 - 12:00 Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home Chi Siamo La Nostra Storia Oggetto Sociale Certificazioni Mercati di riferimento LIBRA: Rete d’Imprese ECO ASFALTI S.r.l. Valori Politica del sistema di gestione integrato Responsabilità Ambientale Mezzi Attività Lavori Pavimentazioni stradali Opere idrauliche e fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde Pubblico Servizi Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi Stradali Gestione Rifiuti Edili Interventi meccanici e attrezzature Cantieri News Contatti Lavora con Noi Home / News / L’Impresa Ronzoni Srl acquisisce due nuovi rami d’azienda Luglio 1, 2021 L’Impresa Ronzoni Srl acquisisce due nuovi rami d’azienda L’Impresa Ronzoni Srl acquisisce due nuovi rami d’azienda per l’esercizio di Servizi Pubblici di manutenzione e pronto intervento autostradale e per l’esecuzione di Lavoro di manutenzione ordinaria e straordinaria di manufatti stradali quali ponti, viadotti e sottopassi. L’acquisizione amplia così il ventaglio di servizi che l’impresa può offire al committente. L’acquisizione avvalora l’Impresa Ronzoni Srl sia strutturalmente che professionalmente. “Dopo diversi anni di collaborazione con l’Azienda Leader, abbiamo deciso di acquisire due nuovi rami d’azienda al fine di dare ai nostri clienti un servizio a più ampio raggio. Le acquisizioni hanno previsto la presa in carico di automezzi, attrezzature e dipendenti”. L’acquisizione avvalora l’Impresa Ronzoni Srl sia strutturalmente che professionalmente. Sale a ben 150 il numero di mezzi disponibili e a 110 quello del personale addetto. Il vantaggio è sia logistico che operativo: più mezzi a disposizione e professionisti sul campo permettono di attivare più cantieri contemporaneamente nonché di affrontare ogni nuovo incarico con maggiore efficienza. Aumenta così la capacità di rispondere in maniera rapida ed efficace alle richieste dei committenti pubblici e privati che sempre più richiedono rapidità di esecuzione e un unico referente. 8 Likes Scopri di più Cantieri , News Ance: presentato il cantiere a impatto sostenibile News Impresa Ronzoni estende i suoi servizi al prolungamento della Tangenziale Nord di Milano Cantieri , News Cassa Edile Awards 2022: doppio riconoscimento per Ronzoni SRL News Caro materie prime edilizia. Il punto di vista di Edoardo Ronzoni sulle pagine di AP NEWS IMPRESA RONZONI s.r.l. Da oltre 70 anni che l’ Impresa Ronzoni S.r.l . opera nel settore dei lavori pubblici e nel campo dell’edilizia stradale affermandosi sin dalla sua nascita (avvenuta nel 1946) quale punto di riferimento nelle provincie di Monza Brianza , Milano , Varese e in tutta la Lombardia . Oggi l’attività si estende in tutta Italia , collocando l’Impresa Ronzoni S.r.l. tra i leader di settore nelle infrastrutture e dei servizi stradali in genere. L’azienda si contraddistingue per l’alto profilo del proprio personale, il vasto parco mezzi, le attrezzature sempre aggiornate con tecnologie all’avanguardia e la costante attenzione alla sostenibilità e all’ innovazione . Serietà , professionalità e capacità assicurano al Committente il conseguimento dei requisiti d’efficienza ed efficacia per la completa soddisfazione delle assunte obbligazioni contrattuali. LAVORI Pavimentazioni stradali Opere Idrauliche e Fognarie Demolizioni e Movimento terra Infrastrutture Verde pubblico SERVIZI STRADALI Manutenzione stradale Pronto Intervento Servizi stradali Servizi di sgombero Vendita materiale edile Gestione rifiuti edili Interventi meccanici CERTIFICAZIONI ISO 9001 ISO 14001 UNI ISO 45001 SOA SA 8000 DOCUMENTI Politica del sistema di gestione integrato INFORMATIVA SA8000 – Comunicazione e sensibilizzazione Stakeholders INFORMATIVA SA8000 – Comunicazione e lettera impegno Fornitori WEB SITE POLICY Privacy Policy Cookie Policy CONTATTI Sede legale ed operativa: via Cacciatori delle Alpi n. 109 Seveso (MB) P.IVA | C.F. 03078140963 Tel. +39 0362 501195 Fax: +39 0362 540030 Email: info@impresaronzoni.it PEC: impresaronzoni@legpec.it Lun - Ven: 8:00 / 17.30 Sab: 8:00 / 12:00 © 2021 jbsagency. All Rights Reserved Preferenze Privacy Abbiamo bisogno del tuo consenso prima che tu possa continuare sul nostro sito web. Utilizziamo cookie e altre tecnologie sul nostro sito web. Alcuni di questi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito Web e la tua esperienza. I dati personali possono essere trattati (ad es. indirizzi IP), ad esempio per annunci e contenuti personalizzati o per la misurazione di annunci e contenuti. Puoi trovare maggiori informazioni sull'utilizzo dei tuoi dati nella nostra pagina dedicata privacy policy . Puoi revocare o modificare la tua selezione in qualsiasi momento nella pagina Settings . Preferenze Privacy Essenziali Statistiche Terze parti Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Preferenze individuali sulla privacy Dettaglio cookie Informativa sulla Privacy Imprint Preferenze Privacy Utilizziamo cookie e altre tecnologie sul nostro sito web. Alcuni di questi sono essenziali, mentre altri ci aiutano a migliorare questo sito Web e la tua esperienza. I dati personali possono essere trattati (ad es. indirizzi IP), ad esempio per annunci e contenuti personalizzati o per la misurazione di annunci e contenuti. Puoi trovare maggiori informazioni sull'utilizzo dei tuoi dati nella nostra pagina dedicata privacy policy . Qui trovi una panoramica di tutti i cookie utilizzati. Puoi dare il tuo consenso a categorie intere o visualizzare ulteriori informazioni e selezionare determinati cookie. Accetta tutto Salva Accetta solo i cookie essenziali Indietro Preferenze Privacy Essenziali (4) I cookie essenziali abilitano le funzioni di base e sono necessari per il corretto funzionamento del sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Nome Borlabs Cookie Provider Proprietario di questo sito web , Imprint Scopo Salva le preferenze dei visitatori selezionate nella Cookie Box di Borlabs Cookie. Informativa sulla Privacy https://borlabs.io/privacy/ Nome del cookie borlabs-cookie Scadenza del cookie 1 anno Nome wp-settings Provider wordpress.org Scopo _ga	Cookie utilizzato per registrare un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici sull'utilizzo del Sito web da parte del visitatore; _gid Cookie utilizzato per registrare un ID univoco che genera dati statistici sull'utilizzo del Sito web da parte del visitatore; test_cookie Cookie used to check if the user's browser supports cookies. Informativa sulla Privacy https://it.wordpress.org/about/privacy/ Host(s) wordpress.org Nome del cookie wp-settings*,_ga,_gid,test_cookie Scadenza del cookie 1 anno Nome PHPSESSID Provider infomaniak.com Scopo Salvare le sessioni degli utenti per facilitare gli accessi e memorizzare le loro preferenze. Informativa sulla Privacy https://www.infomaniak.com/it/cgv/informativa-sulla-privacy Host(s) infomaniak.com Nome del cookie PHPSESSID Scadenza del cookie Il tempo della sua visita Nome _grecaptcha Provider .google.com Scopo This describes if this specific cookie , localStorage or other resource is responsible for sharing, collecting or storing direct or indirect personal data. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en-US Host(s) .google.com Nome del cookie _grecaptcha Scadenza del cookie Sessione Statistiche (1) Statistiche I cookie con finalità statistiche raccolgono informazioni in forma anonima. Queste informazioni ci aiutano a capire come i nostri visitatori utilizzano il nostro sito web. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Google Analytics Nome Google Analytics Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Scopo Cookie di Google utilizzato per l'analisi del sito web. Genera dati statistici sull'utilizzo del sito web da parte del visitatore. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en Nome del cookie _ga,_gat,_gid Scadenza del cookie 2 mesi Terze parti (4) Terze parti I contenuti delle piattaforme video e dei social media sono bloccati per impostazione predefinita. Se i cookie di terze parti sono accettati, l'accesso a tali contenuti non richiede più il consenso manuale. Mostra informazioni cookie Nascondi informazioni cookie Accetta Facebook Nome Facebook Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Facebook. Informativa sulla Privacy https://www.facebook.com/privacy/explanation Host(s) .facebook.com Accetta Instagram Nome Instagram Provider Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di Instagram. Informativa sulla Privacy https://www.instagram.com/legal/privacy/ Host(s) .instagram.com Nome del cookie pigeon_state Scadenza del cookie Sessione Accetta OpenStreetMap Nome OpenStreetMap Provider Openstreetmap Foundation, St John’s Innovation Centre, Cowley Road, Cambridge CB4 0WS, United Kingdom Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di OpenStreetMap. Informativa sulla Privacy https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy Host(s) .openstreetmap.org Nome del cookie _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token Scadenza del cookie 1-10 anni Accetta YouTube Nome YouTube Provider Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland Scopo Utilizzato per sbloccare i contenuti di YouTube. Informativa sulla Privacy https://policies.google.com/privacy?hl=en&gl=en Host(s) google.com Nome del cookie NID Scadenza del cookie 6 mesi Informativa sulla Privacy Imprint

