Rotolito compra La Tipografica Varese. La produzione continuerà sul territorio NON ACCETTO Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri 1430 partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri 1430 partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire o di negare il consenso.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI ACCETTO Menù Home Territori Canali Tempo Libero Necrologie News24 Giovedi , 9 Maggio 2024 Cerca Meteo Materia Accedi Abbonati Territori Prima Pagina Varese Laghi Gallarate/Malpensa Busto Arsizio/Altomilanese Saronno/Tradate Lombardia Canton Ticino Italia/Mondo Tutti i comuni +VareseNews Canali Bambini Cinema Cultura Sport Econews Economia Lavoro Life Musica Politica Salute Scienza e Tecnologia Scuola Università Turismo Articoli Necrologie Tempo Libero Home Eventi di Oggi Eventi di Domani Eventi del Weekend Bambini Incontri Mostre Natale Negozi, Locali e Ristoranti Sagre, Fiere e Feste Spettacoli Sport Turismo, Gite ed Escursioni Organizzatori Location Segnala Evento Multimedia Gallerie Fotografiche WebTV Live Foto del giorno Podcast Comunità Home Eventi Lettere al direttore Animali Nascite Foto dei lettori Auguri In Viaggio Matrimoni Necrologie Gli Abbonati Utilità Archivio Tag News 24 Articoli più letti Notizie Sponsorizzate Invia contributo Blog La Blogosfera di Varese Rubriche Opinioni La vignetta Gli Speciali Editoriali Notizie sponsorizzate Pubblicità Varese Laghi Gallarate/Malpensa Busto Arsizio/Altomilanese Saronno/Tradate Lombardia Canton Ticino Italia/Mondo Tutti i comuni +VareseNews Bambini Cinema Cultura Sport Econews Economia Lavoro Life Musica Politica Salute Scienza e Tecnologia Scuola Università Turismo Articoli Necrologie Home Eventi di Oggi Eventi di Domani Eventi del Weekend Bambini Incontri Mostre Natale Negozi, Locali e Ristoranti Sagre, Fiere e Feste Spettacoli Sport Turismo, Gite ed Escursioni Organizzatori Location Segnala Evento Facebook Instagram LinkedIn Twitter Feed Invia Contributo Guarda Profilo Modifica Scheda Organizzazione Modifica dati Esci Economia Economia Rotolito compra La Tipografica Varese. La produzione continuerà sul territorio Nel 2027 l’azienda fondata da Pietro Giuseppe Redaelli compirà 100 anni. L’accordo risale al 5 luglio scorso. Il colosso di Pioltello continuerà a sviluppare le potenzialità dell'azienda la tipografica varese rotolito varese La Tipografica Varese , azienda storica varesina fondata nel 1927 , è stata acquisita dalla concorrente Rotolito spa, la tipografia (tra gli altri) di Tex, Topolino, della Settimana enigmistica , e di molti best seller italiani ed esteri. L’accordo tra la famiglia Redaelli, giunta alla quarta generazione e proprietaria de La Tipografica Varese, e il colosso di Pioltello è stato raggiunto il 5 luglio scorso, tramite la continuità indiretta con affitto del ramo produttivo partito lo scorso 10 luglio . La cessione definitiva si perfezionerà nei prossimi mesi all’interno della procedura. L’occupazione è stata salvaguardata perché La Tipografica Varese continuerà a produrre sul territorio : degli 80 lavoratori, 56 sono stati ricompresi nel ramo d’azienda passando al gruppo Rotolito, 5 hanno impugnato il licenziamento e 19 hanno trovato una nuova occupazione . La Rotolito spa con questa acquisizione rafforza la sua leadership nel settore in quanto La Tipografica Varese negli anni aveva sviluppato il mercato africano sub sahariano , quello che ha più prospettive di crescita, la scolastica e la stampa su carta leggera . Il Gruppo di Pioltello che conta più di 950 dipendenti e ha dieci stabilimenti in Italia ed Europa, continuerà a sviluppare le potenzialità dell’azienda rimanendo sul territorio. Dal “Dottor Zivago” al “Gattopardo” fino a Harry Potter, la Tipografica Varese regina dei best seller letterari L’ultimo libro di  Michel Houellebecq è partito da Varese Michele Mancino michele.mancino@varesenews.it Il lettore merita rispetto. Ecco perché racconto i fatti usando un linguaggio democratico, non mi innamoro delle parole, studio tanto e chiedo scusa quando sbaglio. Abbonati a VareseNews Pubblicato il
              26 Settembre 2023 Leggi i commenti TAG ARTICOLO la tipografica varese rotolito Commenti Accedi o registrati per commentare questo articolo. L'email è richiesta ma non verrà mostrata ai visitatori. Il contenuto di questo commento esprime il pensiero dell'autore e non rappresenta la linea editoriale di VareseNews.it, che rimane autonoma e indipendente. I messaggi inclusi nei commenti non sono testi giornalistici, ma post inviati dai singoli lettori che possono essere automaticamente pubblicati senza filtro preventivo. I commenti che includano uno o più link a siti esterni verranno rimossi in automatico dal sistema. Altre notizie di
									varese Sport Il grande curling arriva a Varese. Questo weekend il primo torneo internazionale in città Finanza Piccole imprese, scelte grandi: alla scoperta dell’educazione finanziaria per le Pmi Cultura Alberto Saibene presenta a Varese “Storie di un’altra Italia” Varese La Preside del IC Varese 3 ricorda la maestra Laura Dalla Fiore: “Mancherà a tutti noi” Dalla Home Gallarate Si apre una voragine sotto la strada in centro a Gallarate, traffico in tilt Sesto Calende Incidente sul lavoro al “Dalla Chiesa” di Sesto Calende, interviene l’elisoccorso Busto Arsizio È emergenza pediatri negli ospedali della Valle Olona in vista dell’estate: da coprire 280 turni Somma Lombardo Volandia in 14 anni è diventato un museo da 150mila visitatori l’anno La community di VareseNews Guarda Profilo Modifica dati Esci Accedi Invia contributo Newsletter Loro ne fanno già parte Ultimi commenti Roberto Morandi su Slitta di dieci giorni lo sgombero del condominio di via Torino a Gallarate lenny54 su Slitta di dieci giorni lo sgombero del condominio di via Torino a Gallarate elenera su Protesta contro i nuovi campi da padel a Busto Arsizio. Attivisti sugli alberi ottengono lo stop Viacolvento su "Sotto effetto di alcool e stupefacenti", arrestato l'uomo che ha causato l'incidente mortale di Luino Felice su Protesta contro i nuovi campi da padel a Busto Arsizio. Attivisti sugli alberi ottengono lo stop michele_drive su Auto nella scarpata dopo uno scontro tra 4 vetture: un morto a Luino Io, portatrice di handicap, scioccata dalle parole del generale Vannacci Lettere al direttore Foto dei lettori Matrimoni In Viaggio Auguri Nascite Animali Sguardi quotidiani Segnala Errore Tipo di problema Seleziona Problema di navigazione sito Segnalazione refusi Altro Descrizione Email Nome I più visti Articoli Foto Video » Luino -  “Sotto effetto di alcool e stupefacenti”, arrestato l’uomo che ha causato l’incidente mortale di Luino » Varese -  Il dolore e la rabbia della moglie di Fabio Limido: “Questo Stato non garantisce abbastanza le vittime” » Cronaca -  L’avvocato della famiglia Limido: “Lavinia aveva paura: due anni fa scappò di casa, ma le minacce sono continuate” » Varese -  Quell’odio verso un’intera famiglia dietro l’omicidio di via Ciro Menotti a Varese » Varese -  Omicidio a Varese: uccide il suocero, gravemente ferita e sfregiata l’ex moglie » Incidente a Creva di Luino: una vettura finisce fuori strada » Grave aggressione in via Ciro Menotti a Varese » Matteo Salvini presenta il suo libro a Tradate » Maxi esercitazione sulle acque del Lago Maggiore » Intervento di soccorso sulla Grigna » 30 anni fa moriva Gilles Villeneuve » Uomo in fin di vita e donna sfregiata, tentato omicidio a Varese » Inaugurata a Varese la mostra che ricorda monsignor Manfredini » Gregge di pecore a Mornago » Lilli Carati, la sua storia raccontata alla Rai – 2 Gallerie Fotografiche Il presidente Fontana in visita ad ... Giornata mondiale della Croce ... La Pallacanestro Varese chiude la ... Vandalizzata la sede di Tradate ... La banda di Brenno Useria suona ... Comunità INVIA un contributo Lettere al direttore Foto dei lettori Matrimoni In viaggio Auguri Nascite Ricordiamo i nostri cari MARIA TERESA DE AMBROGGI in Faverzani - Annuncio funebre Dott. Fabio Limido - Partecipazione Laura Dalla Fiore in Montini - Partecipazione Laura Dalla Fiore in Montini - Partecipazione TULLIA RUSSO - Annuncio funebre Elena Cultrera ved. Coniglio - Annuncio funebre Dott. Fabio Limido - Partecipazione Laura Dalla Fiore in Montini - Partecipazione Dott. Fabio Limido - Partecipazione Dott. Fabio Limido - Partecipazione Dott. Fabio Limido - Partecipazione Laura Dalla Fiore in Montini - Partecipazione Registrati Redazione Invia contributo Feed RSS Facebook Twitter Contatti Società Pubblicità News Prima Pagina Italia/Mondo Lombardia Canton Ticino Varese Laghi Gallarate Malpensa Busto Arsizio/Alto Mil. Saronno Tradate Tutti i comuni +VareseNews Canali Cinema Sport Economia Lavoro Cultura Tempo libero Politica Scuola Università Bambini Salute Scienza e Tecnologia Turismo Life Econews Articoli Necrologie Multimedia Gallerie Fotografiche Web TV Live Foto del Giorno Comunità Home Eventi Lettere al Direttore Sondaggi Animali Nascite Foto dei lettori Auguri In viaggio Matrimoni Necrologie Gli Abbonati Blog La blogosfera di Varese Varese Politica Utilità Archivio Tag News24 Articoli più letti Rubriche Opinioni La vignetta Gli Speciali Notizie Sponsorizzate Copyright © 2000 - 2024 VareseNews.it. Tutti i diritti riservati VareseNews è un marchio di Varese web srl P.IVA 02588310124, Via Gianfranco Miglio n.5 - 21045 Gazzada Schianno (VA) Tel. +39.0332.873094 / 873168 Testata registrata presso il Tribunale di Varese n.679 - Direttore responsabile: Marco Giovannelli Impostazioni Cookie - Informativa Cookie - Informativa Privacy × Close Effettua l'accesso Continua con Google Continua con Facebook Oppure usa i dati del tuo account: Nome utente Password Non sei registrato? Clicca qui Hai dimenticato la password? Clicca qui Close Vuoi leggere VareseNews senza pubblicità? Diventa un nostro sostenitore! Sostienici! Sei già un nostro sostenitore? Entra nel sito Oppure disabilita l'Adblock per continuare a leggere le nostre notizie.

Rotolito | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Rotolito Servizi di stampa Pioltello, Lombardia 1.084 follower Printing activity for publishing and enterprises Segui Visualizza tutti i dipendenti (137) Segnala azienda Chi siamo Sulle più innovative macchine di stampa e legatoria dei nostri 6 siti produttivi passa di tutto: ci saranno stati anche il libro che hai sul comodino, il fumetto di Diabolik o di Tex che stai andando a comprare o l’agenda sulla quale hai appena appuntato un memo; avremo sicuramente realizzato uno dei tuoi magazine preferiti; avrai regalato a un bimbo uno dei meravigliosi testi per l’infanzia che le case editrici più qualificate ci affidano o ripassato con tuo figlio le materie dei libri scolastici che facciamo nascere ogni giorno; avrai tenuto tra le mani i prestigiosi oggetti cartotecnici creati artigianalmente da Nava Press, il nostro brand di Luxury Print, avrai sfogliato uno dei cataloghi fedeltà del supermarket nel quale fai i tuoi acquisti e tante volte ti sarai rilassato riempiendo le caselle di un cruciverba della Settimana Enigmistica.

Da mezzo secolo il Gruppo Rotolito stampa, rilega e nobilita ciò che amate di più. 

Grazie alla visione e alla dedizione della famiglia Bandecchi, con 7 sedi commerciali in Europa, Asia e USA, attraverso l’impegno di 900 collaboratori e impianti tecnologici evoluti e green-oriented, Rotolito è un punto di riferimento internazionale per la produzione di libri, periodici, editoria scolastica e per l’infanzia, stampati per la comunicazione e la GDO, packaging di lusso e qualsiasi materiale o pubblicazione utile alle aziende per essere riconoscibili, memorabili e rispettose dei principi ESG. Sito Web http://www.rotolito.com Link esterno per Rotolito Settore Servizi di stampa Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Pioltello, Lombardia Tipo Società quotata Data di fondazione 1976 Settori di competenza Stampa, Legatoria, Nobilitazione, Cartotecnica, Print, Sostenibilità, Produzione libri, Produzione riviste, Produzione editoria scolastica e Luxury Print Località Principale Via Sondrio, 3 Pioltello, Lombardia 20096, IT Ottieni indicazioni Via Brescia, 53 Cernusco sul Naviglio, Lombardia 20063, IT Ottieni indicazioni Via San Fermo, 30 Capriate San Gervasio, Lombardia 24042, IT Ottieni indicazioni Via Milano, 266 Baranzate, Lombardia 20021, IT Ottieni indicazioni Via per Cinisello, 99 Nova Milanese, Lombardia 20834, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Rotolito Chiara Bottini Communication manager | Content creator | Trainer | Writer Paolo Molteni Associate Founder presso CHAUTAUQUA Marketing Communication Hub Bucuroiu Razvan Supply Chain Manager at Rotolito Romania Bruno Nicolis Foreign Exchange Specialist at Rotolito Lombarda SpA Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Rotolito 1.084 follower 2 giorni Modificato Segnala post Entriamo nel vivo del #Master in #Editoria organizzato da Fondazione Arnoldo e Alberto Mondadori e dalla responsabile alla didattica Elettra Capisani , che, anche quest’anno, hanno scelto il Gruppo ROTOLITO come realtà #industriale d’eccellenza per l’alta #formazione dei futuri professionisti del settore.

Il Direttore Commerciale di ROTOLITO, Alessandro Corradini , ha tenuto una densa lezione #tecnica , con tanti esempi pratici, ma anche #aneddoti e curiosità su passato e presente dell’azienda: dalla stampa del primo #Diabolik fino alla spiegazione dell’unicità del nostro #magazzino automatizzato di stoccaggio carta PAPER CUBE.

Ad accompagnare la classe presso la nostra sede di Pioltello c’era elena rocco , Responsabile Ufficio Tecnico Rizzoli - Mondadori Electa e docente del Master, che ha arricchito i #contenuti trattati con la sua esperienza e con gli obiettivi di studio.

Preparare le nuove #generazioni alle richieste del nostro #mercato è un’attività complessa, ma anche necessaria e molto stimolante, in totale sintonia con il tipo di #contributo che desideriamo offrire e coltivare come player. 

Siamo pronti per le prossime sessioni! #printingwhatworldloves #printingwhatworldneeds …vedi altro 49 Consiglia Commenta Condividi Rotolito 1.084 follower 3 settimane Segnala post Alla domanda: “qual è l’artista del ‘900 che più di altri ha affermato, celebrato e valorizzato l’importanza vitale della #diversità ”? 
La risposta non può che essere: Gaetano Pesce.

Architetto, scultore, ma soprattutto, rappresentante illustre del #design #radicale italiano, è scomparso da pochi giorni e già sappiamo che mancherà un interlocutore autorevole nel dibattito sulle grandi questioni della contemporaneità, del senso della vita e della creatività.

Per Nava Press è stato un grande onore potersi occupare della stampa di “Come Stai?”, un libro d’artista e da collezione, frutto della collaborazione tra Bottega Veneta e Gaetano Pesce, prodotto e pubblicato da Mousse Magazine & Publishing .

Il volume, realizzato in 1700 copie, riprende il design dell’iconica #sedia “Come Stai?”, con un profilo atipico, tagliato in #diagonale , e una copertina realizzata in #tela e #resina , materiale che lui adorava. 

Ogni #copertina è unica proprio a riprendere e sottolineare il valore-guida più importante per il maestro, che non perdeva occasione per consigliare ai giovani: “fate oggetti che siano in grado di esprimere un’idea. Non un’idea che viene dalla televisione, dovete cercarla dentro di voi. Esprimete voi stessi e il mondo sarà migliore”.

Per approfondire le specifiche tecniche: https://lnkd.in/dERwMQAy #printingwhatworldloves #printingwhatworldwants 86 Consiglia Commenta Condividi Rotolito 1.084 follower 1 mese Modificato Segnala post Cosa vuoi fare da #grande ? 

Sembra una domanda semplice e innocente, ma è una delle più insidiose che ci faranno durante il periodo della #formazione .

C’è chi ha le #idee molto chiare e non vede l’ora di raggiungere la meta e chi è ancora un po’ confuso e vorrebbe tanto che qualcuno o qualcosa lo ispirasse.

Da anni promuoviamo iniziative volte all’avvicinamento dei #ragazzi al
mondo del #lavoro , organizzando giornate di visita nei siti produttivi di Rotolito e Nava Press, per raccontare alle #scolaresche il complesso e affascinante ecosistema dell’editoria di #prestigio , della #stampa e dell’ingegnerizzazione di #packaging del lusso. 

Dopo aver incontrato tanti #studenti del NABA, dell’Istituto Rizzoli, dell’Istituto Gadda e del Bauer, abbiamo compreso tre grandi verità:

📘 il legame dei #giovani con i libri e i prodotti #cartacei resta significativo e il sistema #scolastico sembra comprendere bene l’importanza di #integrare diversi supporti in una fase così delicata dell’apprendimento, senza demonizzare il digitale, ma considerando le riflessioni dello psicologo sociale Jonathan Haidt che, nel suo ormai famosissimo libro-ricerca “The Anxious Generation”, poi ripreso nell’articolo “End the phone-based childhood”, pubblicato da Atlantic - pone l’accento sui #rischi di un “appiattimento” dello sviluppo #cognitivo ed #emotivo delle nuove generazioni, perennemente attaccate ad uno schermo.

⚙ il settore #industriale non li intimorisce e non risulta “giurassico”, anzi stimola #curiosità sui ruoli, sulle attività e sulle #competenze da acquisire: ne è prova la richiesta di molti #stage che il nostro Gruppo accoglie e che si trasformano in #assunzione (nell’ultimo periodo, 3 di queste esperienze in Nava Press hanno preso la forma di un impiego). È un risultato che ci gratifica molto e conferma il potenziale del tempo e delle energie investite nelle iniziative pensate per loro.

🌍 L’attenzione all’ambiente è forte: quasi tutte le classi ci pongono domande in tal senso, ed è stato importante avere l’opportunità di #informarli sul nostro percorso, le innovazioni, i processi e gli impegni futuri, e rassicurarli sul fatto che industria e artigianalità, insieme, possono conservare il pianeta, le professioni dell’eccellenza italiana, la #bellezza come valore universale. #printingwhatworldloves #printingwhatworldneeds 120 Consiglia Commenta Condividi Rotolito 1.084 follower 1 mese Modificato Segnala post Il 2023 è stato un anno molto speciale per ROTOLITO: la nomina del nuovo #CEO , Simone Bandecchi, lo sviluppo intenso del mercato #internazionale e, soprattutto, essere tra i primi della print industry ad intraprendere il percorso per diventare B Corp.
 
Queste esperienze vanno di pari passo con la nostra #Visione e ci mettono in condizione di realizzare un importante obiettivo: RIPENSARE IL RUOLO DELLA CARTA STAMPATA, quella che ci #emoziona sfogliare e conservare, co-generando valore al servizio di #Persone , #Pianeta e #Prosperità .
 
Abbiamo tanti #progetti che vanno in questa direzione ed è un viaggio entusiasmante.
 
L’eco-sistema nel quale viviamo e operiamo, in qualche modo, segue gli stessi principi dei nostri macchinari più moderni: si può produrre un eccellente #risultato a patto che tutte le componenti dialoghino tra loro e siano curate alla perfezione.
 
Rotolito vuole essere protagonista attivo per il #progresso .
Nel progresso comune c’è sempre tanta #bellezza . #printingwhatyoulove #printingwhatworldloves …vedi altro 140 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Rotolito Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Nava Press Servizi di stampa Milano, Lombardia Rotomail Italia Spa Servizi di stampa Vignate, Lombardia Grafiche Milani S.p.A. Servizi di stampa Segrate, Milano GRAFICHE ANTIGA spa Servizi di stampa Crocetta del Montello, Treviso Gpack Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Truccazzano, Milano Pozzoli SpA Imballaggi e contenitori Inzago, MI Mediagraf S.p.a. Servizi di stampa Erredue 1973 Servizi di stampa Cirimido, Como Graphicscalve S.p.A. Servizi di stampa Costa di Mezzate, Bergamo, Lombardia Eurocod Srl Servizi di stampa San Giuliano Milanese, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Reporter” 124 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” 248 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Rotolito Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

