Rottapharm Biotech | Innovating Drug Development for Over 50 Years Manage Cookie Consent To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions. Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network. Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user. Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you. Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes. Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes Accept Deny View preferences Save preferences View preferences Cookie Policy Privacy Policy {title} Skip to content About Us Our Approach Pipeline News Contacts Search for... Navigation Menu Navigation Menu About Us Our Approach Pipeline News Contacts Search for... Our approach Our business model includes internal products development and external partnership projects, with active participation or strategic investments. Learn more Who we are Discovering and developing novel drugs has been our passion, work and mission for over 50 years. Rottapharm Biotech lives for innovation and innovation lives at Rottapharm Biotech. This is all we are and all we want to be. Learn more Latest news April 11, 2024 News Rottapharm Biotech announces upcoming oral presentation of CR10049 in the inflammatory osteoarthritis (OA) phenotype at the OARSI World Congress on OA Read more... October 23, 2023 News Rottapharm Biotech discloses at ESMO 2023 favourable results from the Phase 1/2 study of the EP4 receptor antagonist CR6086 combined with the anti-PD-1 balstilimab in advanced colorectal cancer Read more... January 11, 2023 Publication COVID-eVax PHASE 1 CLINICAL TRIAL RESULTS PUBLISHED Read more... Rottapharm Biotech S.r.l. is a Company of the Fidim Group. Head Office Rottapharm Biotech S.r.l. Via Valosa di Sopra, 9 20900 – Monza – ITALY Rottapharm Biotech S.r.l. is a single shareholder Company of the Fidim Group, with Head Office in Via Valosa di Sopra, 9 – 20900 Monza (MB) Italy. Share capital: € 95.922,50; tax and VAT number: 12961590150; listed in the Milan Monza Brianza Lodi Company Register, number: 12961590150; REA number: MB – 1600515. For the conduct of its business and in the management of its relationships, Rottapharm Biotech S.r.l. refers to and adheres to the Code of Ethics of Fidim . Rottapharm Biotech S.r.l. è una Società a socio unico del Gruppo Fidim, con sede legale in Via Valosa di Sopra, 9 – 20900 Monza (MB) Italia. Capitale sociale: € 95.922,50; C.F. / P. IVA: 12961590150; numero di iscrizione e Ufficio del Registro delle imprese di Milano Monza Brianza Lodi: 12961590150; numero REA: MB – 1600515. Nella conduzione dei propri affari e nella gestione dei propri rapporti, Rottapharm Biotech S.r.l. si riferisce e aderisce ai principi contenuti nel Codice Etico e di Condotta di Fidim . Copyright 2024 © Rottapharm Biotech - All rights reserved. Homepage Privacy Policy Cookie Policy Terms of Use Manage consent

Rottapharm Madaus - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Rottapharm Madaus Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Rottapharm Madaus Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1961 a Monza Fondata da Luigi Rovati Sede principale Monza Gruppo Mylan Settore Farmaceutico Prodotti Linea Saugella Babygella Dipendenti 2.400 (2010) Sito web www.rotta.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Rottapharm|Madaus è un gruppo farmaceutico europeo con sede a Monza , controllato dal 2016 dalla multinazionale statunitense Mylan . Indice 1 Storia 2 Note 3 Altri progetti 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Rottapharm nasce a Monza nel 1961 , con la creazione da parte di Luigi Rovati – allora docente presso la facoltà di Farmacologia dell' Università di Pavia – di un laboratorio di ricerca indipendente, il Rotta Research Laboratorium . Sin dalla sua nascita, Rottapharm si caratterizza per il forte impegno in ricerca , sintetizzando con il suo Centro di Ricerca Rottapharm più di 5000 composti su target molecolari specifici, oltre 300 brevetti e 19 farmaci originali. Le aree terapeutiche sulle quali è focalizzata l'attività di ricerca e sviluppo del gruppo sono: reumatologia, ginecologia, urologia, gastroenterologia, pneumologia, psichiatria, oncologia. Aree ampliate anche con acquisizioni. Nel dicembre 1999 rileva i Laboratori Guieu dal gruppo Bristol Myers Squibb entrando con i marchi Saugella e Babygella nel settore della dermocosmesi. [1] Nel luglio 2005, con l'acquisizione di Biochimici PSN , azienda di Bologna specializzata nello sviluppo e nella commercializzazione di prodotti dermatologici, Rottapharm è tra le aziende leader nel mercato del personal care in farmacia. [1] . Nel 2007, con la più grande operazione di M&A mai realizzata da un'azienda farmaceutica italiana, [2] Rottapharm acquisisce per 600 milioni di euro la tedesca Madaus Pharma [2] diventando Rottapharm Madaus. Una multinazionale che nel 2008 raggiunge un fatturato consolidato di 550 milioni di euro con più di 2.000 dipendenti e sei stabilimenti produttivi in Europa e uno in India. [3] Nel 2008 stipula un accordo con l'azienda Lay Lira Genomics che gestisce il laboratorio di biotecnologie di Besovizza , Trieste . [3] Il 7 marzo 2013 la Rottapharm mette in esubero 34 informatori ( ISF ) al fine di riequilibrare il proprio organico su base volontaria e di accompagnamento alla pensione. [4] Il 31 luglio 2014 Rottapharm Madaus, guidata dai fratelli Luca e Lucio Rovati, viene acquisita per 2,2 miliardi di euro (in contanti e in azioni) dal gruppo svedese Meda , quotato alla Borsa di Stoccolma : [5] la famiglia Rovati detiene il 9% del nuovo gruppo europeo (è il secondo maggior azionista dopo la famiglia svedese Olsson con il 20%) [6] e mantiene il controllo di Rottapharma Biotech, cioè le attività di R&D dedicate al farmaco di alta tecnologica ed escluse con uno spin-off dall'operazione. [7] Due anni più tardi, nel 2016 , il nuovo polo farmaceutico viene comprato dal gruppo statunitense Mylan per 7,2 miliardi di euro. [8] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Rottapharm, Luigi Rovati nominato cavaliere del lavoro [ collegamento interrotto ] , su ilcittadinomb.it , 1º giugno 2011. URL consultato il 13 settembre 2019 . ^ Salta a: a b Rottapharm compra Madaus in Germania , su ricerca.repubblica.it , 14 gennaio 2007. URL consultato il 12 settembre 2019 . ^ Salta a: a b Quel piccolo laboratorio di Monza che è diventato una multinazionale , su ricerca.repubblica.it , 6 aprile 2009. URL consultato il 13 settembre 2019 . ^ http://www.informatori.it/informatori/inbocca.htm , su informatori.it . URL consultato il 13 maggio 2013 (archiviato dall' url originale il 19 maggio 2013) . ^ Rottapharm vola in Svezia , su teleborsa.it , 31 luglio 2014. ^ Rovati: "I nostri piani dopo la fusione di Rottapharm con Meda , su repubblica.it , 24 novembre 2014. URL consultato il 13 settembre 2019 . ^ Rottapharm passa agli svedesi di Meda, nasce il colosso europeo del farmaco , su lastampa.it , 31 luglio 2014. URL consultato il 12 settembre 2019 . ^ Mylan compra Meda, affare da 7,2 miliardi , su pharmastar.it , 11 febbraio 2019. URL consultato il 12 settembre 2019 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Rottapharm Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su rotta.com . Controllo di autorità ISNI ( EN ) 0000 0004 0482 8200 Portale Aziende Portale Chimica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Rottapharm_Madaus&oldid=137111973 " Categorie : Aziende fondate nel 1961 Aziende farmaceutiche italiane Monza [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice ISNI Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 dic 2023 alle 19:57. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

403 Forbidden Request forbidden by administrative rules.

La parabola di Rottapharm Biotech, dallo spinoff della ricerca ai 64 esuberi - Il Sole 24 ORE Abbonati Economia Economia Economia Industria In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Economia La parabola di Rottapharm Biotech, dallo spinoff della ricerca ai 64 esuberi I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum I 30 anni di Barilla a Novara: nello stabilimento di Pavesini e Ringo L'export trascina l'agroalimentare parmense: 2,7 miliardi nel 2023 I nostri Video Plenaria 10 maggio 2024 - Family Business Forum I 30 anni di Barilla a Novara: nello stabilimento di Pavesini e Ringo L'export trascina l'agroalimentare parmense: 2,7 miliardi nel 2023 Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più LA STORIA La parabola di Rottapharm Biotech, dallo spinoff della ricerca ai 64 esuberi Raggiunto l’accordo per il licenziamento dei ricercatori dell’azienda brianzola. Il gruppo abbandona la ricerca farmaceutica diretta, «dismettendo» i laboratori di Alberto Magnani 24 maggio 2020 (jk1991 - Fotolia) Ascolta la versione audio dell'articolo 4' di lettura Sulla pagina Facebook degli ex ricercatori dalla Rottapharm Biotech , un’azienda di Monza che si occupa di sviluppo e ricerca vaccini, capeggia la vecchia immagine di chiusura dei cartoni Warner Bros: That’s all folks! , è tutto, gente. La copertina è ironica, ma il messaggio non potrebbe esserlo di meno. Con l’accordo raggiunto tra azienda e parti sociali il 19 maggio, la società procederà alla chiusura delle laboratori di Monza e Trieste e al licenziamento di 64 ricercatori , contro i 76 previsti originariamente, visto che otto saranno ricollocati nella nuova vita della società e altri quattro hanno scelto le dimissioni. L’intesa prevede condizioni migliori rispetto a quelle messe sul piatto dalla società, con 16 mensilità e 600 euro per ogni anno di anzianità (l’azienda proponeva, rispettivamente, 10 mensilità e 400 euro l’anno), un bonus da 2mila euro, una mensilità suppletiva per «carichi familiari» e un servizio per il ricollocamento della durata di 12 mesi. Ma resta l’epilogo, o la sterzata, di un progetto nato con l’obiettivo di «sviluppare e cercare farmaci contro target innovativi» e virato ora su altri lidi. L’azienda sposterà il suo modello di business dalla ricerca farmaceutica alla «ricerca farmaceutica innovativa», cioè un lavoro di scouting per individuare e finanziare progetti universitari o piccole biotech innovative e altamente specializzate. Un compito che richiede solo un gruppo ristretto di «manager ricercatori», gli unici che rimarranno operativi dopo l’ondata di esuberi. Loading... La parabola di uno spinoff Rottapharm Biotech è nata come spinoff di Rottapharm Madaus , la multinazionale della farmaceutica con sede a Monza e fondata negli anni ’60 col nome di «Rotta Research Laboratorium» dal medico e ricercatore Luigi Rovati. Quando il gruppo è stato rilevato nel 2014 dagli svedesi di Meda, due anni prima dell’acquisizione da parte della multinazionale americana Myland, la società ha deciso di scorporare il suo centro di Research&Development in un’azienda autonoma e concentrata sulla ricerca farmaceutica diretta: ovvero fare sviluppo e «discovery» di vaccini direttamente nei propri laboratori, traslocando nella nuova impresa il centinaio di ricercatori operativi nella vecchia divisione R&D. La scelta, a quanto sostiene il gruppo in una nota, sarebbe stata dettata «anche per tutelare, nel medio periodo, i ricercatori del gruppo, rispetto alla contrazione in tutto il mondo degli organici e delle strutture di ricerca delle multinazionali farmaceutiche». È sempre l’azienda a dichiarare di aver investito complessivamente 100 milioni di euro in cinque anni, sviluppando una decine di farmaci per aree terapeutiche diverse, dall’oncologia alla terapia del dolore. Non è andata secondo le attese, visto che l’attività dello spinoff non ha prodotto risultati commercializzabili nei tempi attesi. «Nonostante l'impegno economico e le energie profuse - si legge - tutti i progetti non hanno portato a risultati concreti ». CONTEST Invia il tuo video e diventa Young Finance Video Reporter Scopri di più Podcast MARKET MOVER L’andamento dei listini, le storie societarie del momento e i protagonisti dell’attualità finanziaria Scopri di più Da qui la scelta del cambio di rotta dalla ricerca farmaceutica diretta alla «ricerca diffusa internazionale», conservando uno zoccolo di figure più manageriali e avviando la mobilità per il resto di ricercatori. Una doccia fredda che la dirigenza, però, non ritiene tale. Lucio Rovati, attuale presidente del gruppo e figlio di Luigi, dice al Sole 24 Ore che la scadenza era prevista da subito. Creare Rottapharm Biotech, spiega, era stata «un'operazione folle, che pure ho fatto con grande piacere, perché non esiste più un modello di Ricerca&Sviluppo così - dice -. Io avevo dato quattro anni di tempo alla struttura per raggiungere risultati, ho aspettato il quinto anno e ho poi dovuto fare quello che avevo sempre detto». 1 La vertenza in piena crisi Covid-19 Le tempistica, di sicuro, non ha facilitato le cose. La procedura per la mobilità è stata avviata il 19 febbraio, nella fase di ascesa della crisi del Covid-19 e una manciata di giorni prima che il governo congelasse per decreto tutti i licenziamenti . I sindacati hanno chiesto un passo indietro e di interrompere la procedura, tenendo presente che il blocco per legge degli esuberi era scattato veramente a ridosso: il 23 febbraio. Non ha funzionato. «Abbiamo sempre sostenuto la necessità di interrompere la procedura e non abbiamo mai potuto parlare con i lavoratori, perché l'azienda ha sempre risposto che non era possibile» spiega al Sole 24 Ore Massimo Mazza di Uil Farmaceutico. La vertenza si è svolta nei mesi di lockdown , con tanto di un incidente «comunicativo» nel mezzo delle trattative. Ad aprile, a vertenza in corso, è emersa sulla stampa la notizia del coinvolgimento di Rottapharm Biotech nel progetto di un vaccino anti-coronavirus. L’aggiornamento, confermato ora al Sole 24 Ore da Rovati, è stata accolta come una sorta di beffa da lavoratori in attesa di sapere qualcosa in più sul proprio futuro. «Una cosa che ovviamente non stava né in cielo né in terra, in mezzo alla vertenza, e ha fatto scatenare le ire dei lavoratori - racconta Mazza -. Anche i rapporti sindacali che prima erano un po' più distese si sono inaspriti». L’intesa finale, ritenuta discreta da Mazza, attenua le condizioni di uscita dei ricercatori in esubero. Ma resta un licenziamento che ha toccato oltre 60 ricercatori, famiglie incluse, e sancito il cambio di quella «missione» che viene ancora descritta sul sito dell’azienda: «sviluppare e scoprire farmaci contro bersagli innovative». L’azienda rivendica di aver preservato l’obiettivo, anche se cambiando modello e senza i laboratori della Rottapharm Biotech nata nel 2014. Ora sulla loro bacheca Facebook, intitolata ai « 76 ricercatori inutili di Rottapharm Biotech», le comunicazioni si sono chiuse con una citazione della premio Nobel Marie Curie e l’augurio di buona fortuna agli ex colleghi. Ne servirà perché stavolta è davvero «that’s all», è davvero finita. Altri articoli ● Rovati acquista il geoparco di Inverigo ● Rottapharm ceduta al gruppo Meda Riproduzione riservata © Argomenti Rottapharm Biotech Luigi Rovati Marie Curie Massimo Mazza Creare Rottapharm Biotech Alberto Magnani Redattore @AlbMagna17 Luogo: Milano Lingue parlate: inglese, tedesco Argomenti: Lavoro, Unione europea, Africa Premi: Premio "Alimentiamo il nostro futuro, nutriamo il mondo. Verso Expo 2015" di Agrofarma Federchimica e Fondazione Veronesi; Premio giornalistico State Street, categoria "Innovation" Scheda autore Trust project Partecipa alla discussione 1 Disclaimer Commenta rp rp3 Domenica 24 maggio 2020 alle 20:05 Il settore biotech e´ molto concorrenziale. Basta seguire le imprese quotate sui mercati americani: altalena continua fra entusiasmo e docce fredde ... ma sono le delusioni ad essere piu´ numerose. Tipo le imprese comprese nell´indice IBB: un viavai continuo! Cordialita´. R.P. Ffm. :-) Rispondi 0 Mi piace Loading... Le ultime di Le banche fanno sempre più utili: nel primo trimestre crescono del 26% di Alessandro Graziani Musica, quali sono i dischi più costosi del 2023 (e quanto hanno venduto) di Francesco Prisco Portovenere, il capo di gabinetto del Governatore Toti: «Qua è tutto mio» di Roberto Galullo Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 BTp Valore e obbligazioni: investire con i tassi in calo 2 maggio 2024 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Meda agrees to acquire Rottapharm for €2.3bn - Pharmaceutical Technology PT Menu Search Sections Home News Analysis Features Comment & Opinion Projects Data Insights Sectors Clinical Trials Drug Manufacturers Therapy Area Cardiovascular Central Nervous System Immunology Infectious Disease Oncology Respiratory Pricing and Market Access Themes Artificial Intelligence Corporate Governance Cloud Cybersecurity Environmental Sustainability Internet of Things Robotics Social Responsibility Covid-19 Insights Deals Jobs Filings Patents Social Media Companies Company A-Z Company Categories Products & Services Company Releases White Papers Videos Buyer's Guides Partner Content Events Reports Premium Insights Excellence Awards Innovation Rankings Magazine Newsletters GlobalData About us Advertise With Us Contact Us Our Marketing Solutions GlobalData Reports Visit GlobalData From Our Partners Optimizing Cell & Gene Therapy Processes Collaboration and Expertise in Contract Analytical Chemistry A new generation of CDMO services Accelerating Biopharmaceutical Innovation Precision medicine and digital health innovation for disease diagnosis, care and treatment Enabling process intensification in biopharma manufacturing The next chapter of clinical trial services Putting quality first in the pharma supply chain Pharmaceutical Grade Silicone Manufacturer Maximising molecule potential News Analysis Sections Features Comment & Opinion Projects Data Insights Latest The top pharmaceutical companies by R&D expenditure Magazine: Anticipation rises for RSV rollout as positive data emerges BIOSECURE bill targets more Chinese companies as biotechs and their customers adapt to defunding Sectors Sections Clinical Trials Drug Manufacturers Therapy Area Pricing and Market Access Latest Lantern Pharma and Oregon partner to develop cancer treatment Sentynl acquires Eiger’s Zokinvy for progeria treatment Lexicon plans another bid for Zynquista in type 1 diabetes Themes Sections Artificial Intelligence Cloud Corporate Governance Cybersecurity Environmental Sustainability Internet of Things Robotics Social Responsibility Covid-19 Foreign Direct Investment Latest FDA grants RMAT designation to Taysha’s Rett syndrome gene therapy Moderna reports $1.2bn net loss in Q1 2024 Pfizer’s reported net income declines 44% in Q1 2024 Insights Sections Deals Jobs Filings Patents Social Media Latest Moderna reports $1.2bn net loss in Q1 2024 Pfizer’s reported net income declines 44% in Q1 2024 Eli Lilly reports 67% increase in Q1 2024 net income Companies Sections Company A-Z Company Categories Products & Services Company Releases White Papers Videos Buyer's Guides Partner Content Latest Optimisation in operations: from theory to practice ePRO vs eCOA: Understanding the nuances in clinical trials Duchenne Muscular Dystrophy: the global clinical trials landscape 2024 Events Buy Reports Newsletters PT News Meda agrees to acquire Rottapharm for €2.3bn Swedish drugmaker Meda has agreed to acquire Italy-based Rottapharm Madaus for around €2.3bn as part of its strategy to boost its profits and its presence in emerging markets. Mekala July 31, 2014 Share Copy Link Share on X Share on Linkedin Share on Facebook Swedish drugmaker Meda has agreed to acquire Italy-based Rottapharm Madaus for around €2.3bn as part of its strategy to boost its profits and its presence in emerging markets. The deal comes only a few weeks after the Italian firm abandoned its floatation plans. Go deeper with GlobalData Reports Multiple Sclerosis - UK Drug Forecast and Market Analysis to 2022 Reports Acute Coronary Syndrome - US Drug Forecast and Market Analysis to 2023 Premium Insights The gold standard of business intelligence. Find out more Related Company Profiles Pavesi Gitti Verzoni Reed Smith LLP Meda AS Rottapharm Madaus GmbH Rottapharm SpA View all It is the biggest acquisition Meda has made to date. The CEO of Meda recently outlined the company’s strategy for progress in an industry that sees a flurry of mergers and acquisitions, saying that the company prefers "to eat and not to be eaten". In line with this strategy, the company rejected a takeover approach from Mylan Inc. and shortlisted about ten companies for a possible acquisition. See Also: Sentynl acquires Eiger’s Zokinvy for progeria treatment Novartis acquires Mariana in $1.75bn deal to strengthen radioligand portfolio Meda seeks to double its size in two years and strengthen its position in crucial segments of respiratory medicines, dermatology treatments and over-the-counter products. How well do you really know your competitors? Access the most comprehensive Company Profiles
            on the market, powered by GlobalData. Save hours of research. Gain competitive edge. View profiles in store Company Profile – free
                    sample Thank you! Your download email will arrive shortly Not ready to buy yet? Download a free sample We are confident about the
                        unique
                        quality of our Company Profiles. However, we want you to make the most
                        beneficial
                        decision for your business, so we offer a free sample that you can download by
                        submitting the below form By GlobalData Submit Country * UK USA Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint
                                        Eustatius
                                        and
                                        Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean
                                        Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo Democratic Republic
                                        of
                                        the Congo Cook Islands Costa Rica Côte d"Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern
                                        Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and
                                        McDonald
                                        Islands Holy See Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati North Korea South Korea Kuwait Kyrgyzstan Lao Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia,
                                        The
                                        Former
                                        Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Réunion Romania Russian Federation Rwanda Saint
                                        Helena,
                                        Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and
                                        The
                                        Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South
                                        Georgia
                                        and The South
                                        Sandwich Islands Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates US Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam British Virgin Islands US Virgin Islands Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Kosovo Industry * Academia & Education Aerospace, Defense &
                                        Security Agriculture Asset Management Automotive Banking & Payments Chemicals Construction Consumer Foodservice Government, trade bodies
                                        and NGOs Health & Fitness Hospitals & Healthcare HR, Staffing &
                                        Recruitment Insurance Investment Banking Legal Services Management Consulting Marketing & Advertising Media & Publishing Medical Devices Mining Oil & Gas Packaging Pharmaceuticals Power & Utilities Private Equity Real Estate Retail Sport Technology Telecom Transportation &
                                        Logistics Travel, Tourism &
                                        Hospitality Venture Capital Tick here to opt out of curated industry news, reports, and event updates from Pharmaceutical Technology. Submit and
                                    download Visit our Privacy Policy for more information about our services, how we may use, process and share your personal data, including information of your rights in respect of your personal data and how you can unsubscribe from future marketing communications. Our services are intended for corporate subscribers and you warrant that the email address submitted is your corporate email address. "Meda seeks to double its size in two years and strengthen its position in crucial segments of respiratory medicines, dermatology treatments and over-the-counter products." The transaction comprises a cash payment of more than €1.64bn, 30 million Meda shares valued at €357m and another payment of €275m in January 2017. Subject to customary antitrust approvals, the transaction is expected to close in the fourth quarter of 2014. Following the completion of the transaction, the Rovati family, which owns Rottapharm, will own a 9% stake in the company. Meda CEO Jorg-Thomas Dierks said: "The acquisition of Rottapharm is an important step in creating a stronger, improved Meda. "The combined business will have an improved Rx / Cx balance and increased investment opportunities. "This acquisition is in-line with our strategic priorities to execute value-accretive M&A, invest in consumer healthcare and emerging markets." Earlier this year, Meda approached Rottapharm for an acquisition of the company, but the Rovati family rejected the offer and went ahead with IPO plans. However, the plans for a 25% equity did not result in the anticipated valuation, which led the the family to resume the acquisition talks with Meda, reports Bloomberg. Rothschild is acting as financial advisor to Meda, while ReedSmith is the legal advisor in the transaction. Pavesi Gitti Verzoni is acting as legal advisor to Rottapharm Madaus, while Tremonti-Vitali-Romagnoli-Piccardi is its tax advisor. Sign up for our daily news round-up! Give your business an edge with our leading industry insights. Sign up Share Copy Link Share on X Share on Linkedin Share on Facebook Go deeper with GlobalData Reports Multiple Sclerosis - UK Drug Forecast and Market Analysis to 2022 Reports Acute Coronary Syndrome - US Drug Forecast and Market Analysis to 2023 Premium Insights The gold standard of business intelligence. Find out more More Relevant News Sentynl acquires Eiger’s Zokinvy for progeria treatment News Novartis acquires Mariana in $1.75bn deal to strengthen radioligand portfolio News Ono Pharmaceutical acquires cancer-focused biopharma Deciphera for $2.4bn News Mundipharma to acquire rezafungin assets from Cidara Therapeutics Sign up for our daily news round-up! Give your business an edge with our leading industry insights. Give your business an edge with our leading industry insights. close close Sign up to the newsletter: In Brief Your corporate email address * First name * Last name * Company name * Job title * I would also like to subscribe to: Pharma Technology Focus : Pharmaceutical Technology Focus (monthly) Thematic Take (monthly) I consent to Verdict Media Limited collecting my details provided via this form in accordance with Privacy Policy Subscribe Visit our Privacy Policy for more information about our services, how we may use, process and share your personal data, including information of
                                                    your rights in respect of your personal data and how you can unsubscribe from future marketing communications. Our services are intended for corporate subscribers and you warrant that the email address submitted is your corporate email address. Thank you for subscribing View all newsletters from across the GlobalData Media network. close The leading site for news and procurement in the pharmaceutical industry About us Advertise with us License our content Contact us Editorial approach Newsletters Our marketing solutions Privacy policy Terms and conditions Sitemap Powered by © Verdict Media Limited 2024 Lost Password Back ⟶ Login Register Get new password Lost Password? Login Registration is disabled. Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. View Vendor Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. View Vendor Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. View Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. View Vendor Details‎ Back Button Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Confirm My Choices We Value Your Privacy As part of GlobalData's extensive network of websites, this site is dedicated to protecting your privacy. We may store and access personal data such as cookies, device identifiers or other similar technologies on your device and process such data to enhance site navigation,  personalize ads and content when you visit our sites, measure ad and content performance, gain audience insights, analyze our site traffic as well as develop and improve our products and services.  Further information on the cookies we use and their purpose can be found on our website privacy policy accessible here . We use necessary cookies to make our site work.  Necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. You may disable these by changing your browser settings, but this may affect how the website functions.  We'd also like to set optional cookies to help us improve our website and help improve your experience whilst on our website. By clicking ‘Accept All Cookies’ you agree to us enabling all optional cookies for these purposes. Alternatively, you can set which optional cookies you wish to enable (and update your preferences including withdrawing your consent) at any time, by clicking ‘Cookie Settings’. Accept All Cookies Cookies Settings × × ×

