Medicali | S.i.d.em. Spa top of page Home Chi siamo Rivenditori Aree di Competenza Umana Brevettato da Noi Veterinaria Ecografia ECG - Elettrocardiografi Laser Terapeutico Pompe Infusionali Saturimetro Concentratore d'Ossigeno Holter Monitoraggio SonoMe - Sonda Ecografica Wireless VeMo - Monitoraggio Parametri Vitali Corsi in Programma Ecografia Calendario Eventi Contatti Veterinaria Contatti More Use tab to navigate through the menu items. ​ Società Italiana Distribuzione Elettromedicali What's the best flavor? Chi Siamo CHI SIAMO : Sidem è stata fondata nel 1982 su iniziativa del Sig. Luigi Iovino, Service manager di Hewlett Packard. L'azienda ha iniziato la sua attività come rivenditore di prodotti medicali HP nel Nord Italia. Nel corso degli anni SIDEM ha avuto una significativa crescita dei dipendenti e del fatturato, stabilendo rapporti e fidelizzazione nel mercato ospedaliero. L'evoluzione del mercato globale ha portato alla costituzione di Agilent Technologies come spin-off di HP e la successiva acquisizione dello stesso da parte di Philips, di conseguenza, la nostra azienda ha continuato il suo lavoro con Philips Medical System. Oggi siamo una realtà consolidata con una forte organizzazione di servizi e importanti investimenti in prodotti medicali Philips, siamo fortemente presenti nel nostro mercato pronti a seguire i prossimi cambiamenti e le opportunità. Nel 2006, Sidem avvia la produzione di un dispositivo medico di classe 2a. Un dispositivo con un processo per la disinfezione di sonde ad ultrasuoni transesofagee. Siamo una società certificata ISO 9001:2015 e ISO 13485:2016. ​ LA NOSTRA MISSIONE : Offrire al cliente soluzioni efficaci, coniugando la qualità dei prodotti, la rinomata qualità dei marchi distribuiti, il nostro impegno, la professionalità e la presenza costante sul territorio. SIDEM vuole identificarsi come partner privilegiato dei propri clienti e lavora al loro fianco. RIVENDITORE AUTORIZZATO Rivenditori CARDIOLOGIA E CARDIOCHIRURGIA AMBULATORI ANESTESIA, RIANIMAZIONE, EMERGENZA AREE DI COMPETENZA Aree di Competenza ECOGRAFIA OSTETRICIA E GINECOLOGIA MEDICINA DELLO  SPORT/LAVORO VETERINARIA S.I.D.EM. S.p.A. Via Bergamo, 94 20882 BELLUSCO (MB) ITALY Via San Crispino 30 35129 PADOVA (PD) ITALY T: +39 039 606771 F: +39 039 6883289 P.IVA  00833160963 (VAT) C.F. e Iscrizione Registro Imprese n. 06664600159 Politica della qualità UNI EN ISO 9001: 2015 DIN EN ISO 13485:2016 Pubblicazioni aiuti di Stato EMAIL info@sidemspa.it PEC sidemspa@legalmail.it © copyright S.I.D.EM. S.p.A. Tutti i diritti sono riservati. bottom of page Utilizziamo i cookie per offrirti la miglior esperienza possibile sul nostro sito web. Accettando, accetti l'utilizzo di tali cookie. Informativa sulla privacy Accetta Rifiuta tutti Impostazioni

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

S.I.D.EM. SPA, Partita IVA: 00833160963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / S.I.D.EM. SPA DATI DELLA SOCIETÀ - S.I.D.EM. SPA Partita IVA: 00833160963 -
Codice Fiscale: 06664600159 Rag. Sociale: S.I.D.EM. SPA Indirizzo: VIA BERGAMO 94 - 20882 - BELLUSCO (MB) Rea: 1110331 PEC: sidemspa@legalmail.it Fatturato: € 24.174.785,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 50 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 15/10/1982 Ateco: Commercio all'ingrosso di articoli medicali ed ortopedici Cod. Ateco: 46463 Utile: € 2.279.398,00 (2022) Capitale sociale: € 312.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

kompass.com

