San.Eco.Vit: produciamo cosmetici e prodotti naturali Vai al contenuto CHI SIAMO COSA FACCIAMO QUALITA’ SERVIZI JOURNAL LAVORA CON NOI CONTATTI Menu CHI SIAMO COSA FACCIAMO QUALITA’ SERVIZI JOURNAL LAVORA CON NOI CONTATTI Realizziamo prodotti naturali Da 20 anni produciamo prodotti e cosmetici naturali per marchi prestigiosi, mettendo il nostro impegno e know-how a disposizione dei nostri clienti. UN SERVIZIO A 360° I nostri numeri 2.239 Articoli in assortimento 150 Clienti attuali 40 Dipendenti totali, di cui il 72% è composto da personale femminile 8,2
Milioni Produzione pezzi finiti 550 
Tons Creme prodotte 1.400
Tons Detergenti corpo prodotti Produzione cosmetica Bio Realizzare un prodotto o una linea cosmetica richiede passione e professionalità. La nostra azienda negli anni si è specializzata nella realizzazione di prodotti veramente naturali utilizzando materie prime di alta qualità. Crediamo che ciò che mettiamo sulla pelle sia importante quanto ciò che mangiamo, quindi quando realizziamo un cosmetico qualità e naturalità sono i principali aspetti che teniamo in considerazione. La nostra Missione La voglia di creare prodotti qualitativamente eccellenti, utilizzando soprattutto materie prime naturali e biologiche . LA NOSTRA STORIA Le Certificazioni Il valore dei nostri prodotti naturali non è solo nelle intenzioni, ma è riportato su ogni confezioni tramite le certificazioni biologiche che abbiamo duramente ottenuto. IL NOSTRO IMPEGNO Baby Care Per la pelle delicata dei bambini realizziamo formule specifiche rispettose del ph, con ingredienti naturali e biologici, selezionati con grande attenzione alla qualità e alla naturalità. Una gamma completa di soluzioni per la detergenza e la cura della pelle sensibile, innovativa e certificata. SCOPRI TUTTO Prodotti naturali creati su misura San.Eco.Vit. offre un rapporto di partnership e un servizio sartoriale completo, per lo sviluppo di prodotti naturali unici e innovativi , mettendo a disposizione esperienze e competenze, maturate in oltre 30 anni di attività nel settore naturale e biologico. SCOPRI TUTTO San.Eco.Vit. srl Produzione di cosmetici naturali e detersivi ecologici per la casa. Da 20 anni produciamo per marchi prestigiosi, mettendo il nostro impegno e know-how a disposizione dei nostri clienti.

P.IVA 02670160122 Privacy Policy | Cookie Policy Uffici e Produzione Viale delle Industrie, 5, 20881 Bernareggio (MB) Sede legale via Cesare Cantù, 1 20123 Milano (MI) Follow us Linkedin × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

San.Eco.Vit srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi San.Eco.Vit srl Fabbricazione di prodotti per la cura personale MILANO, Italia 2.460 follower San.Eco.Vit. S.r.l. was born in 1989 by the passion for everything that is simple, healthy and clean Segui Visualizza tutti i dipendenti (23) Segnala azienda Chi siamo San.Eco.Vit. S.r.l. was born in 1989 by the passion for everything that is simple, healthy and clean.
It is a young and dynamic Company able to transfer its enthusiasm to all its Clients. A flexible and driven Company which has been operating for over 25 years in the Certified Organic skincare and Eco Homecare sectors, using high concentrations of natural and organic active principles. 

Over the years San.Eco.Vit. has been manufacturing successful brand names and, thanks to its R&D laboratory, has been developing private label and full service projects as a Contract Manufacturer, adapting to its client’s requirements.

The Company is commetted to always create superior quality products using natural organic raw materials.
This Passion and commitment are the drivers of the development of new formulations with low environment impact and high concentrations of plant components ensuring high product performance.

Product effecacy and tolerance testing is carried out constantly in order to always guarantee the highest quality for the final user, as well as complete information through the communication channels.
Product’s quality certifications guarantee the total control throughout supply chain, confirming the Company’s ethical and transparent behaviour. Sito Web http://www.sanecovit.com/ Link esterno per San.Eco.Vit srl Settore Fabbricazione di prodotti per la cura personale Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MILANO, Italia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1989 Settori di competenza Eco Detergenti , Cosmetica Bio, Cosmetica Naturale, Private Label, Cosmetica vegan, Skincare, Private Label, Cosmetici naturali, Produzione conto terzi, Baby care, Pet care e Detergenza naturale Località Principale Via Marco Biagi 8/10  Lomagna (LC) Sede Legale: via Cesare Cantù, 1, Milano MILANO, Italia 23871, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso San.Eco.Vit srl Dario Savoia Director presso Assietta Private Equity SGR Spa Daniele Ripamonti Regulatory Affairs Specialist presso Bio Basic Europe Cinzia Bellani Commerciale e Back Office presso Sanecovit Jessica Nicoli R&D Formulator presso San.Eco.VIt Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti San.Eco.Vit srl 2.460 follower 3 settimane Modificato Segnala post 🇮🇹 San.Eco.Vit srl nasce nel 1989.
Tra i pionieri della cosmetica Bio in Italia, oggi assicura: 

▫︎ lavorazioni rispettose dei più alti standard qualitativi
▫︎ prodotti e processi certificati
▫︎ ingredienti eccellenti, formule esclusive
▫︎ massima personalizzazione dei prodotti
▫︎ servizi a 360° per progetti di cosmesi naturale, cura della persona, della casa e degli animali domestici, in #contoterzi #copacking e #privatelabel Affidati a noi: https://lnkd.in/d2XzNgpg 🇬🇧 San.Eco.Vit srl was founded in 1989.

One of the pioneers of organic cosmetics in Italy, today it ensures: 

▫︎ workmanship that respects the highest quality standards
▫︎ certified products and processes
▫︎ excellent ingredients and exclusive formulas
▫︎ maximum customisation of products and all-round services for natural cosmetics, personal, home and pet care projects, in #copacking and #privatelabel Entrust us: https://lnkd.in/dUTH-RF5 #prodottisolari #BeSunsafe #privatelabel #copacking #contoterzi #savethesea #CleanBeauty #CleanLife #greenbeauty #veganbeauty #cosmesibio #SanProduct #SanProduct #SanEcoVit Naturalia Tantum 11 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 4 settimane Segnala post San.Eco.Vit srl , leader in cosmetica e prodotti naturali, seleziona Project Manager per impiego a tempo pieno a Bernareggio. 

Per candidature: https://lnkd.in/eTG33rZ6 #WeAreHiring #jobopportunities #ProjectManager #ProjectManagement #industriacosmetica #cleanbeauty #cosmesibio #cosmesibiologica #prodottinaturali #SanEcoVit Naturalia Tantum 14 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 1 mese Segnala post La nostra storia, la nostra mission, il nostro mindset! #green #greensoul #greencosmetics #privatelabel #copacking #Cosmesibio #NaturaliaTantum #SanEcoVit Naturalia Tantum 1.558 follower 1 mese 🇮🇹 Le aziende con un forte green-mindset si distinguono per la capacità di integrare pratiche green in ogni fase di produzione e distribuzione, offrendo prodotti sostenibili che rispondono alla crescente domanda dei consumatori.

Per sviluppare un orientamento sostenibile, è essenziale definire chiaramente la direzione e gli obiettivi da perseguire, seguendo un approccio simile a quello di una formula matematica.

Leggi la news per scoprire tappe e vantaggi di un progetto green: https://lnkd.in/dQ5Z7MuM 🇬🇧 Companies with a strong green-mindset are distinguished by their ability to integrate green practices at every stage of production and distribution, offering sustainable products that respond to growing consumer demand for eco-friendly solutions.

In order to develop a sustainable orientation, it is essential to clearly define the direction and goals to be pursued, following an approach similar to that of a mathematical formula

Read the news to discover the steps and benefits of a green custom project: https://lnkd.in/d_uWxabC #privatelabel #copacking #Cosmesibio #Skincare #Nutraceutica #cosmeceutica #Integratorinaturali #Superfood #Annurkap #Incarose Bioearth International Effegilab Srl #Lamande #LabNat #NaturaAmica HARBOR S.p.A #NaturalWayLaboratories San.Eco.Vit srl #Togethair #NaturaliaTantum 5 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 1 mese Segnala post Qualità, esperienza e profondità di gamma!
Oggi parliamo di protezioni solari, campo i cui San.Eco.Vit srl vanta una lunga esperienza, formule esclusive e un lungo portfolio di prodotti.

Nei nostri Laboratori realizziamo creme e protezioni solari sicure ed efficaci, rispettose della salute della pelle, ma anche dell'ambiente e dell'ecosistema marino.

Sistemi filtranti a base di ingredienti naturali, innovativi e sostenibili, in linea con lo spirito, la mission e l'attitudine di San.Eco.Vit.

Affidati a noi per il tuo progetto solare: https://bit.ly/3NaSM8j Naturalia Tantum #prodottisolari #BeSunsafe #privatelabel #copacking #contoterzi #savethesea #CleanBeauty #CleanLife #greenbeauty #veganbeauty #cosmesibio #SanProduct #SanProduct #SanEcoVit 7 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 2 mesi Segnala post L’industria cosmetica nel 2023 è cresciuta del 13,3%, raggiungendo i 15 miliardi di euro. Le previsioni per il 2024 puntano al +9,8%, con un fatturato di 16,5 miliardi. 
Ottimi dati anche per le esportazioni e il #contoterzismo cosmetico che, nel 2023, ha raggiunto 2 miliardi di euro - +9,1% - con proiezioni di crescita del +7,5% nel 2024, per un fatturato di 2,1 miliardi.

In tale contesto, i servizi #contoterzi del Gruppo Naturalia si pongono come eccellenza del naturale made in Italy. #privatelabel #copacking #Cosmesibio #Skincare #SanEcoVit #NaturaliaTantum Naturalia Tantum 1.558 follower 2 mesi Secondo il Centro Studi di Cosmetica Italia, lo scorso anno l’industria cosmetica è cresciuta del 13,3% rispetto al 2022, raggiungendo i 15 miliardi di euro.
💹 Il trend di crescita è confermato con previsioni che puntano al +9,8%, per un #fatturato del valore di 16,5 miliardi nel 2024.

Le #esportazioni nel 2023 hanno raggiunto il valore di 7 miliardi di euro - +19,5% rispetto all’anno precedente, e si stima cresceranno del +12 nel corso del 2024.

Il #contoterzismo cosmetico ha raggiunto i 2 miliardi di euro - +9,1% rispetto al 2022 - con proiezioni che indicano una crescita del +7,5% nel 2024, che porterà il fatturato a più di 2,1 miliardi.

In tale contesto, in Brand del Gruppo Naturalia Tantum e i servizi #contoterzi si pongono come eccellenza del naturale made in Italy.

⚪ Scopri i servizi: https://lnkd.in/dhK5KTZP #privatelabel #copacking #Cosmesibio #Skincare #Nutraceutica #cosmeceutica #Integratorinaturali #Superfood #Annurkap #Incarose Bioearth International Effegilab Srl #Lamande #LabNat Amica Natura HARBOR S.p.A #NaturalWayLaboratories San.Eco.Vit srl #Togethair #NaturaliaTantum 11 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 2 mesi Segnala post Oggi celebriamo l'amore in tutte le sue forme.
Quello verso le persone, di cui ci prendiamo cura con prodotti naturali dalle formulazioni attente e rispettose.

L'amore che riponiamo nella scelta degli ingredienti, tra i più efficaci e innovativi.
La passione nel fare ricerca per realizzare le migliori ricette di cosmetica e prodotti per la cura di sé e di tutto ciò che è importante.

La nostra è una missione d'amore. Scopri di più: https://lnkd.in/dpgBHU67 !

Buon #SanValentino da SanEcoVit #amore #sostenibilità #rispetto #greenbeauty #veganbeauty #cosmesibio #cosmeticabio #privatelabel #copacking #contoterzi #NaturaliaTantum 13 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 3 mesi Segnala post Azienda leader della Cosmetica e dei prodotti naturali made in Italy seleziona Junior Brand Manager per attività di Stage.

Per candidature: https://lnkd.in/dK-be2XJ #WeAreHiring #jobopportunities #stage #industriacosmetica #cleanbeauty #cosmesibio #cosmesibiologica #prodottinaturali #SanEcoVit 11 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 3 mesi Segnala post Cosmetica italiana in ottima salute! #privatelabel #copacking #Cosmesibio #Skincare #cosmeceutica #SanEcoVit #NaturaliaTantum Naturalia Tantum 1.558 follower 3 mesi Modificato La Cosmetica italiana è in ottima salute!
Nel 2023 il #fatturato ha sfiorato i 15 miliardi di euro, con un trend di crescita del +10,9% rispetto all'anno precedente.
La #Farmacia è tra i primi canali di vendita della Cosmetica italiana, con un valore di 2 miliardi di euro.

Tra i punti di forza della cosmetica made in Italy, si ricava un post d'onore la produzione in conto terzi che, nel 2023, ha generato un fatturato di 2 miliardi di euro, +9,1% rispetto al 2022, e ottimi numeri anche per quanto riguarda l'export, raggiungendo 6,7 miliardi di euro e il valore record del +15%

Secondo il Centro Studi di Cosmetica Italia, quest'anno il fatturato supererà i 16 miliardi di euro, con un +8,5% rispetto al 2023.

Il Gruppo Naturalia Tantum presidia il mercato e il canale Farmacia con successo, grazie ai prodotti eccellenti dei propri brand e ai servizi offerti di copacking, private label e conto terzi.

▪️Scopri i nostri servizi: https://lnkd.in/dX77J69u #privatelabel #copacking #Cosmesibio #Skincare #Nutraceutica #cosmeceutica #Integratorinaturali #Superfood #Annurkap #Incarose Bioearth International Effegilab Srl #Lamande #LabNat Natura Amica HARBOR S.p.A #NaturalWayLaboratories San.Eco.Vit srl #Togethair #NaturaliaTantum 5 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl 2.460 follower 3 mesi Segnala post San.Eco.Vit - azienda flessibile e dinamica che opera nel settore della cosmesi naturale e della detergenza ecologica dal 1989 - ricerca un/una candidato/a da inserire nel Laboratorio Ricerca e Sviluppo per uno stage.

Per candidature: https://lnkd.in/dpbRCbC5 #WeAreHiring #jobopportunities #stage #industriacosmetica #cleanbeauty #cosmesibio #cosmesibiologica #prodottinaturali #SanEcoVit 13 Consiglia Commenta Condividi San.Eco.Vit srl ha diffuso questo post Fabio Mazza General Manager presso Sanecovit 3 mesi Segnala post Valentina Togni sta #assumendo . Conosci qualcuno a cui potrebbe interessare? Stage Laboratorio Ricerca e Sviluppo San.Eco.Vit srl, Bernareggio 11 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso San.Eco.Vit srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Naturalia Tantum Fabbricazione di prodotti per la cura personale Milan, Italy Pharmalife Research Srl Fabbricazione di prodotti farmaceutici Garbagnate Monastero, Lombardia Biokosmes srl - Venture Life Group Fabbricazione di prodotti per la cura personale Bosisio Parini, Lecco OPAC.it Fabbricazione di prodotti per la cura personale Oggiono, Lecco GOTHA COSMETICS Fabbricazione di prodotti per la cura personale Lallio, Lombardia Bioearth International Servizi benessere e fitness Intercos Cosmetica PharmaLife Fabbricazione di prodotti farmaceutici Atlanta, Georgia Artcosmetics Fabbricazione di prodotti per la cura personale Fornovo San Giovanni, Bergamo Biofarma Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici Mereto di Tomba, Friuli-Venezia Giulia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Microbiologo” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” 780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Microbiologo” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Copywriter” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci San.Eco.Vit srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Production of natural cosmetics for third parties Skip to content Who we are What we do Quality Services Journal Contacts Menu Who we are What we do Quality Services Journal Contacts San.Eco.Vit. We are a flexible and dynamic company operating in the field of natural cosmetics and environmentally friendly detergents. Natural raw materials and plant-based active ingredients are the elements we use for our products. In addition to our own brands in cosmetics and detergents, we also produce for third parties with a FULL SERVICE . The certifications we have obtained are issued by external bodies that guarantee the quality of our products according to strict specifications and controls. Our mission Professional expertise, a natural instinct for experimentation, love of nature and total respect for it, in-depth knowledge of the product at the service of the beauty of every woman, man and child: SAN.ECO.VIT. S.r.l. is all of this. We work to develop natural, technological and innovative products that are original in colour, texture, packaging and performance and satisfy both our client companies and their customers. We work to keep our promises. Thanks to our passion for research, we drive the development of formulas to achieve the desired performance while respecting the safety of the product and the end consumer. The laboratories The research and development laboratory is located within the company and our professionals seek to meet customer requirements with passion and commitment. The company has long experience in the formulation and production of mainly natural cosmetics made from organic ingredients. The production area is divided into 2 areas, one for the production of creams and one for the production of liquids. The filling area is equipped with several semi-automatic filling lines that allow us to manage production very flexibly. Logistics The Sanecovit warehouses in Bernareggio are about 2500 square metres in size and contain raw materials, packaging components and finished products. Our history 1989 Opening of an organic food shop with the “sceltanaturale” (natural choice) 1989 1993 A line of natural cosmetics was developed under the brand name “sceltanaturale”. It was produced by an external laboratory and sold in herbalist’s shops 1993 1997 The company started producing cosmetics and detergents for third parties 1997 2001 The sole-proprietor company sceltanaturale became San.Eco.Vit. SAS 2001 2003 Our company obtained the icea eco bio cosmetics certification 2003 2005 The bjobj brand was created. It was distributed in the specialised organic channel 2005 2006 Our company boughta stake in a cosmetics production laboratory 2006 2007 The range of natural cosmetics for animals biobao was created 2007 2008 The new San.Eco.Vit. company logo was created 2008 2009 Our company was the first in Italy to obtain the icea eco bio detergent certification 2009 2015 San.Eco.Vit. SAS became Sanecovit SRL The brands Beltabios, Viadella Natura and Bollebio were created and sold. Our company bought a stake in a production laboratory for household cleaning products 2015 2016 The brand La BiotecaItaliana was created and sold We obtained the Bios cosmetic certification for some of our product lines. The cosmetics production laboratory became one of our subsidiaries. 2016 2017 San.Eco.Vit. joins the group Naturalia Tantum 2017 2019 San.Eco.Vit. inaugurates the new plant by expanding production and improving the quality of processes and products 2019 2021 San.Eco.Vit. obtains the prestigious IFS certification with a very high score, higher than 95% 2021 Would you like to make your product with us? Contact us to find out more! CONTACT US San.Eco.Vit. srl We produce natural cosmetics and organic home detergents. For 20 years we have been making these products for prestigious brands, making our commitment and know-how available to our customers. P.IVA 02670160122 Privacy Policy | Cookie Policy Offices and Production sites Viale delle Industrie, 5, 20881 Bernareggio (MB) Registered office via Cesare Cantù, 1 20123 Milano (MI) Follow us Linkedin × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

San.Eco.Vit. un’azienda verde e sartoriale Vai al contenuto CHI SIAMO COSA FACCIAMO QUALITA’ SERVIZI JOURNAL LAVORA CON NOI CONTATTI Menu CHI SIAMO COSA FACCIAMO QUALITA’ SERVIZI JOURNAL LAVORA CON NOI CONTATTI Torna al journal San.Eco.Vit. un’azienda verde e sartoriale Aprile 14, 2021 “Affiancare il cliente nelle scelte formulative, degli ingredienti e del packaging fa parte del nostro DNA”. Da un’intervista a Donato Vitaloni, founder San.Eco.Vit. Il biologico fa parte della nostra vita, è sempre stata la nostra passione e l’abbiamo trasferita a livello lavorativo nell’azienda. Abbiamo iniziato a proporre prodotti naturali con ingredienti biologici nel 1989, quando ancora il settore era praticamente sconosciuto ed era difficile reperire le materie prime. Non ci siamo adattati al mercato, è il mercato che ci è venuto incontro. Abbiamo portato avanti questa filosofia e fatto molta esperienza, le formule sono evolute con noi e siamo stati fra le prime aziende ad avere la Certificazione Naturale e Biologica, sia per la cosmetica che per la detergenza casa. Quando il mercato è arrivato nella nostra direzione, ci siamo ritrovati in una condizione ottimale, perché quando si formulano prodotti naturali l’esperienza aiuta moltissimo, e noi abbiamo il vantaggio di anni di esperienza e passione . In una crema ottenere la texture che offre un silicone sintetico con prodotti naturali è complesso. Occorre avere una grande esperienza di formulazione e saper creare il giusto mix di ingredienti per arrivare alle prestazioni di una sostanza di derivazione petrolchimica. Oggi San.Eco.Vit. è cresciuta e fa parte di un gruppo importante, ma è rimasta un’azienda sartoriale . Per ogni cliente realizziamo formule esclusive e progetti su misura , prodotti naturali, stabili nel tempo che offrono esattamente quello che promettono, ottime performance, simili a quelle di un prodotto tradizionale , grazie a nuove materie prime naturali che si sono rese disponibili. Quasi l’80 % delle nostre formule è certificata, abbiamo certificazioni sia di processo che di Qualità . Con i clienti che richiedono il nostro supporto cerchiamo di instaurare un rapporto di partnership, capire quali sono le esigenze e se la nostra struttura è in grado di soddisfarle. Se un cliente cerca un prodotto tradizionale, con ingredienti di origine petrolchimica, non siamo l’azienda adatta. Se invece un cliente è orientato al green e al naturale, in linea con la nostra filosofia, lo supportiamo e lo consigliamo in modo che possa soddisfare le esigenze del consumatore finale sotto tutti i punti di vista : formulazione, performance, gradevolezza e packaging sostenibile. Affiancare il cliente nelle scelte formulative, degli ingredienti e del packaging fa parte del nostro DNA. Ci occupiamo di progettazione dei prodotti a 360° , forniamo assistenza regolatoria su tutto ciò che riguarda l’immissione del prodotto sul mercato europeo ed extra-europeo, fino alla consulenza di marketing. Crediamo in quello che abbiamo sempre fatto e continueremo a fare, e oggi che tante aziende sono arrivate in questo settore, abbiamo nuove sfide e nuovi stimoli che ci aiuteranno a migliorare. Il consumatore infatti guarderà oltre il biologico, a un prodotto green , naturale e corretto, ma anche a un packaging sempre più sostenibile . E noi lo stiamo già facendo. Proponiamo formule migliorative che vanno sempre più in direzione green, con grande correttezza e trasparenza nei confronti del consumatore, che deve essere sempre garantito. Il biologico oggi è l’unica strada che ci può permettere di avere veramente un mondo migliore. Donato Vitaloni, founder San.Eco.Vit.. Potrebbe interessarti anche... Pelle asfittica e pori dilatati: cause e rimedi naturali Scopri di più Detersivi biologici, ideali per pulire casa con prodotti naturali Scopri di più Parabeni, solfati e siliconi nei cosmetici: sono dannosi? Scopri di più San.Eco.Vit. srl Produzione di cosmetici naturali e detersivi ecologici per la casa. Da 20 anni produciamo per marchi prestigiosi, mettendo il nostro impegno e know-how a disposizione dei nostri clienti.

P.IVA 02670160122 Privacy Policy | Cookie Policy Uffici e Produzione Viale delle Industrie, 5, 20881 Bernareggio (MB) Sede legale via Cesare Cantù, 1 20123 Milano (MI) Follow us Linkedin × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Contatti - Sanecovit Vai al contenuto CHI SIAMO COSA FACCIAMO QUALITA’ SERVIZI JOURNAL LAVORA CON NOI CONTATTI Menu CHI SIAMO COSA FACCIAMO QUALITA’ SERVIZI JOURNAL LAVORA CON NOI CONTATTI To navigate, press the arrow keys. UFFICI Viale delle Industrie,5 20881 - Bernareggio (MB) SEDE LEGALE Via Cesare Cantù, 1 20123 - Milano (MI) Le nostre sedi Uffici: Viale delle Industrie, 5, 20881 Bernareggio (MB) +39 039 530 0517 Sede legale: Via Cesare Cantù, 1 20123 Milano (MI) Scrivici per richiedere maggiori informazioni Nome* Cognome* Email* Nazione* Città* Telefono* Scrivi il tuo messaggio Acconsento all’utilizzo dei miei dati personali per soddisfare la mia richiesta come indicato nell’informativa. San.Eco.Vit. srl Produzione di cosmetici naturali e detersivi ecologici per la casa. Da 20 anni produciamo per marchi prestigiosi, mettendo il nostro impegno e know-how a disposizione dei nostri clienti.

P.IVA 02670160122 Privacy Policy | Cookie Policy Uffici e Produzione Viale delle Industrie, 5, 20881 Bernareggio (MB) Sede legale via Cesare Cantù, 1 20123 Milano (MI) Follow us Linkedin × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

