Sanofi Italia: azienda sanitaria e farmaceutica globale Our Company Our Company Our Strategy Governance Governance Board of Directors Executive Committee Specialist Committees Social Impact Social Impact Access to Healthcare Innovation for Vulnerable Communities Environmental Sustainability and Resilience Diversity, Equity, and Inclusion In and Beyond the Workplace Code of Conduct and Responsible Business Our Legacy Our Science Our Science Our Pipeline R&D Focus Areas R&D Focus Areas Immunology R&D Neurology R&D Oncology R&D Rare Blood Disorders R&D Rare Diseases R&D Vaccines R&D Artificial Intelligence in R&D Technology Platforms Clinical Trials & Results Clinical Trials & Results Find a Clinical Trial Clinical Study Results Investigator Sponsored Studies Diversity in Clinical Trials Scientific Collaboration Scientific Collaboration Scientific Collaboration in North America Scientific Collaboration in Europe Scientific Collaboration in China Digital Your Health Your Health Vaccines Vaccines Pertussis Respiratory Syncytial Virus Production Why vaccines matter Influenza Meningococcal Meningitis Medicines Medicines Immunology Neurology Oncology Rare Blood Disorders Rare Diseases Cardiovascular Diseases Diabetes Consumer Healthcare Consumer Healthcare Sustainability at Sanofi Consumer Healthcare Allergy Cough, Cold & Flu Digestive Wellness Pain Care Physical & Mental Wellness Patient Support Healthcare Professionals Support Healthcare Professionals Support Managed Access Programs (MAPs) Pre-Registration Import Licenses Post Trial Access (PTA) Partnering Partnering Partnering Focus Areas Partnering Focus Areas China Digital General Medicines Immunology Neuroscience Oncology Out-Licensing Rare Disease Technology Platforms Vaccines Meet the Partnering Team Contact Business Development Team Media Media Media Contacts Magazine Sanofi Today Press Releases Investors Investors Financial Results and Investor Events Financial Results and Investor Events News Results Presentations Conferences Environment, Social, Governance Environment, Social, Governance Our Double Materiality Assessment Our Latest ESG news ESG quarterly update Individual Investors Shares and ADRs Shares and ADRs Sanofi stock chart Dividend ADRs Shareholding structure Vara consensus Shares & voting rights Share repurchases Bonds Financial Reports and Publications Financial Reports and Publications Financial Reports and Regulated Information Shareholder publications Financial Reporting Center and Key Data Contacts Careers Careers All Well Global Terms and Conditions Paris 2024 Paris 2024 Meet Team Sanofi Follow the Paris 2024 Olympic and Paralympic Torches Relays Global Paese Italia Sanofi in Italia In Italia, Sanofi è una delle principali aziende farmaceutiche per presenza industriale e numero di collaboratori - oltre 2000 dipendenti, di cui la metà occupati nel comparto industriale. Sanofi ha in Italia tre stabilimenti  produttivi - a Origgio (VA),  Anagni (FR) e Scoppito (AQ), ognuno dei quali con una specifica specializzazione e un ruolo strategico per il Gruppo. Sanofi in Italia Per la tua salute Impatto sociale Notizie Contatti Siamo un'azienda della salute, innovativa e globale, e siamo guidati da uno scopo: sfidare i confini della scienza per migliorare la vita delle persone. Nei nostri 50 anni di storia, abbiamo alle spalle molte scoperte scientifiche al servizio dei pazienti. Abbiamo sviluppato i primi trattamenti per molte malattie rare da accumulo lisosomiale, così come farmaci per il diabete e le malattie cardiovascolari che oggi rappresentano lo standard di cura. L'impegno di Sanofi nei confronti della salute pubblica ha protetto milioni di persone dall'influenza, ogni anno, per decenni e ha aiutato ad eradicare virtualmente la polio, mentre la sua visione della scienza ha portato a innovazioni rivoluzionarie nel trattamento delle malattie infiammatorie. Presenti in circa 100 Paesi al mondo, con più di 100.000 collaboratori, una settantina di stabilimenti produttivi e una ventina di centri di Ricerca & Sviluppo, ogni giorno, cerchiamo di spingere i confini della scienza un po' più in là. Ricerca clinica L’unità di ricerca di Sanofi in Italia coordina le attività del Cluster Sud Europa che include: Grecia e Cipro, Israele, Bulgaria, Romania e Moldavia, Croazia, Serbia, Slovenia, Albania, Bosnia Erzegovina e Repubblica di Macedonia del Nord. Scopri di più I numeri del Cluster Sud Europa: 35 molecole in sviluppo clinico 87 studi clinici 2561 pazienti in studio 495 centri e università coinvolti nella sperimentazione clinica Il sito di Anagni (FR) Lo stabilimento di Anagni, impegnato a ridurre le emissioni di CO2 del 67% nel periodo 2019-2025, è stato trasformato per accogliere la produzione di farmaci biotech in forma liquida e iniettabile che potenzieranno l’attività di produzione di vaccini, anticorpi monoclonali e terapie enzimatiche sostitutive per le malattie rare. Ad Anagni, inoltre, grazie ai finanziamenti del Fondo statale IPCEI (Importanti Progetti di Comune Interesse Europeo), Sanofi sta sviluppando un progetto ad alto contenuto tecnologico per mettere a punto un innovativo processo di liofilizzazione. Il sito di Origgio (VA) Lo stabilimento di Origgio è uno stabilimento biotecnologico dedicato alla produzione di alcuni marchi chiave della gamma Consumer Healthcare. Entro il 2025 lo stabilimento ha l’ambizione di raddoppiare la propria capacità produttiva. Negli ultimi anni, grazie al progetto Probiotikà e a nuovi progetti che vedono il sostegno del MISE, è coinvolto nello sviluppo industriale di nuovi probiotici, forme liquide e sospensioni orali. Anche il sito di Origgio è impegnato nella riduzione del proprio impatto ambientale grazie a un impianto fotovoltaico con una capacità di 400 Kp che consente un risparmio energetico annuo di 453mila Kw. Il sito di Scoppito (AQ) Quello di Scoppito è da sempre uno stabilimento strategico per la produzione e il confezionamento di farmaci solidi orali su larga scala. Tra il 2020 e il 2022 Sanofi ha investito quasi 50 milioni di euro per creare a Scoppito un centro di eccellenza mondiale per lo sviluppo di molecole innovative, frutto della pipeline di ricerca del Gruppo. Qui saranno industrializzate small molecules che potrebbero rivoluzionare l’approccio ad alcune malattie rare, neurologiche e autoimmuni. Il nuovo reparto Columbus high potent workshop è completamente digitalizzato e vi si lavora avvalendosi della realtà aumentata. Sul fronte ambientale, a Scoppito è in atto un programma per la riduzione del 43% delle emissioni di CO2 nell’arco di cinque anni tra il 2021 e il 2026. Vinci contro il colesterolo Per saperne di più Medical Information Sanofi Per saperne di più Missione Prevenzione Per saperne di più MaketoCare Per saperne di più Premio Zanibelli Per saperne di più Lavora con noi Lavorare in Sanofi significa appassionarsi al proprio lavoro, volto a soddisfare le esigenze di salute dei pazienti in tutto il mondo, costruendo di giorno in giorno il proprio futuro professionale. La selezione delle candidature è a cura di Sanofi. Clicca sul seguente link per vedere le offerte di impiego e i programmi per studenti in tutto il mondo. Per saperne di più Lettera informativa Sanofi sta attualmente conducendo uno studio retrospettivo di revisione delle cartelle cliniche di pazienti affetti da malattia da agglutinine fredde (CAD) per meglio comprendere gli eventi trombotici e la mortalità nella CAD. Se non è in contatto da tempo con il medico del Suo centro di riferimento, La preghiamo di selezionare “Continua” poiché potrebbe esserne interessato/a. Continua Pubblicazioni Sanofi booklet. Chi siamo e cosa facciamo Bilancio d'esercizio Sanofi 2022 Informativa ai sensi L. 124/2017 commi da 125 a 129 Modello Organizzativo di Sanofi ai sensi del D.lgs n.231/2001 Modello di organizzazione e controllo Opella Anti-bribery Policy Quality agreement for distribution of medical device Condizioni di utilizzo Condizioni di utilizzo Privacy policy Cookie policy Follow us Back to top Contact Legal notice Privacy & data protection Cookies Policy Sanofi Today Our publications Sitemap Directory Accessibility: partial compliance Code of Conduct © Sanofi 2004-2024 - All rights reserved

Sanofi - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Sanofi Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : i reiterati interventi di utenze interessate hanno fatto diventare la voce troppo simile a un volantino pubblicitario, oltre a renderla da wikificare Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Sanofi Logo La sede della Sanofi a Parigi Stato Francia Forma societaria Société anonyme Borse valori Euronext : SAN Borsa di Francoforte : SNW LSE : 0I42 NYSE : SNY ISIN FR0000120578 Fondazione 20 agosto 2004 Sede principale Parigi Settore Farmaceutico Prodotti Farmaci cardiovascolari Farmaci per il sistema nervoso centrale Farmaci oncologici Medicinali Fatturato 37,631 miliardi di € (2019) Utile netto 2,8 miliardi di € (2019) Dipendenti 106.859 (2017) Slogan «"Empowering Life"» Sito web www.sanofi.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Sanofi è un gruppo farmaceutico francese che è stato creato nel 2004 dalla fusione di Sanofi-Synthélabo e Aventis . Indice 1 Descrizione 2 Storia 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Descrizione [ modifica | modifica wikitesto ] Il Gruppo Sanofi è presente in più di 100 Paesi con oltre 100.000 dipendenti. La società ha filiali in cinque continenti ed è uno dei più importanti fra i grandi gruppi farmaceutici al mondo, nonché il primo nei Paesi in via di sviluppo. [1] Il portafoglio del Gruppo copre molteplici aree terapeutiche che vanno dal cardiovascolare e dal diabete fino alla sclerosi multipla e le malattie rare, all'oncologia e ai tumori del sangue, ai farmaci da automedicazione e ai vaccini. Nel mondo, inoltre, Sanofi ha 4 laboratori di ricerca e sviluppo , settore nel quale ha investito nel 2017 circa 5,5 miliardi di euro, pari al 15,6% del fatturato. [2] Da gennaio 2016 Sanofi è organizzata in cinque divisioni : General Medicines (prodotti maturi), Diabetes & Cardiovascular, Consumer Healthcare (automedicazione), Sanofi Genzyme (malattie rare, sclerosi multipla, oncologia e immunologia) e Sanofi Pasteur (vaccini). Sanofi è presente in Italia con la sede di Milano e con uffici a Modena (sede di Sanofi Genzyme) e a Roma (sede istituzionale e di Sanofi Pasteur). A Milano opera anche un'unità di ricerca clinica che coordina l'intera area Adriatica. I quattro stabilimenti sono a Origgio , Anagni , Scoppito e Brindisi . Storia [ modifica | modifica wikitesto ] 1928: nasce Rhône-Poulenc , gruppo chimico e farmaceutico francese. Negli anni '90 Rhône-Poulenc acquisisce la casa farmaceutica americana Rorer, il laboratorio Pasteur Mérieux Connaught, specializzato nei vaccini, e l'azienda farmaceutica britannica Fisons. 1970: nasce Synthélabo dalla fusione di due laboratori farmaceutici francesi, i Laboratoires Dausse e i Laboratoires Robert & Carrière. 1973: nasce Sanofi, con l'acquisizione del gruppo farmaceutico Labaz da parte della società petrolifera Elf Aquitaine. Il suo primo prodotto di punta è stato un farmaco per la prevenzione di eventi cerebro- e cardiovascolari. 1994: Sanofi entra nel mercato americano grazie all'acquisizione di Sterling Winthrop. 1999: fusione di Sanofi con Synthélabo: nasce Sanofi - Synthélabo. 1999: nasce Aventis , dalla fusione di Rhône-Poulenc con il gruppo farmaceutico tedesco Hoechst Marion Roussel . Aventis sarà una delle prime società a investire in tecnologie quali genomica, immunologia e terapia genica. 2004: nasce Sanofi-Aventis con l'acquisizione di Aventis da parte di Sanofi – Synthélabo. 2011: approvata la modifica del nome del Gruppo a livello mondiale da “Sanofi-Aventis” a “Sanofi”. 2014: cambia la denominazione sociale della filiale italiana da Sanofi-Aventis S.p.A. a Sanofi S.p.A. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ La nostra azienda , su sanofi.it . URL consultato il 9 novembre 2018 . ^ Sanofi , su qfx.quartalflife.com . URL consultato il 9 novembre 2018 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Sanofi Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su sanofi.com . Sanofi Mediathek (canale), su YouTube . ( EN ) Sanofi-Aventis , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. mostra V · D · M CAC 40 (28 novembre 2022) CAC 40 · ISIN : FR0003500008 · Mnemo/Ticker: PX1 · BT : CAC · RIC : .FCHI Air Liquide · Airbus Group · Alstom · ArcelorMittal · AXA · BNP Paribas · Bouygues · Capgemini · Carrefour · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Hermès · Kering · Legrand · L'Oréal · LVMH · Michelin · Orange · Pernod Ricard · Publicis Groupe · Renault · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Société générale · Stellantis · STMicroelectronics · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Unibail Rodamco Westfield · Veolia Environ. · VINCI · Vivendi · Worldline Blue chip · Borsa di Parigi · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M Euronext 100 (8 giugno 2018) Euronext 100 Index · ISIN : FR0003502079 · Mnemo/Ticker: N100 · BT : N100 · RIC : .N100 AB InBev · ABN AMRO · Accor · Aegon · Ageas · Ahold Delhaize · Air Liquide · Airbus · AkzoNobel · Alstom · Altice · Amundi · ArcelorMittal · Arkema · ASML Holding · Atos · AXA · BioMérieux · BNP Paribas · Bouygues · Bureau Veritas · Capgemini · Carrefour · Casino Guichard · Colruyt · Covivio · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · DSM KON · Edenred · EDF · EDP · Eiffage · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Faurecia · Galp · GBL · Gecina · Getlink · Heineken · Icade · Iliad · Imerys · ING Groep · Ipsen · J.Martins · JCDecaux · KBC · Kering · Klépierre · KPN · L'Oréal · Legrand · LVMH · Michelin · Natixis · NN Group · Orange · Orpea · Pernod Ricard · Peugeot · Philips · Plastic Omnium · Proximus Group · Publicis Groupe · Randstad · RELX · Renault · Royal Dutch Shell · S.E.B. · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Scor · SES · Société générale · Sodexo · Solvay · STMicroelectronics · Suez · TechnipFMC · Telenet Group · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Ubisoft · UCB · Umicore · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Valeo · Veolia Environnement · Vinci · Vivendi · Wendel · Wolters Kluwer Blue chip · Euronext · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 264497535 · GND ( DE ) 5151108-3 · BNE ( ES ) XX5425271 (data) · BNF ( FR ) cb11883894f (data) · WorldCat Identities ( EN ) viaf-264497535 Portale Aziende Portale Medicina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Sanofi&oldid=138973389 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende quotate presso la Borsa di Francoforte Aziende quotate presso il London Stock Exchange Aziende quotate presso il NYSE Aziende fondate nel 2004 Sanofi Aziende farmaceutiche francesi Aziende di Parigi Aziende multinazionali farmaceutiche CAC 40 Categorie nascoste: Controllare - aziende Controllare - novembre 2018 P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice GND Voci con codice BNE Voci con codice BNF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية مصرى تۆرکجه Български বাংলা Bosanski Català Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français עברית Hrvatski Magyar Հայերեն Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 Қазақша 한국어 Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Саха тыла Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenčina Slovenščina Српски / srpski Svenska Kiswahili ไทย Türkçe Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 apr 2024 alle 10:07. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Sanofi Srl - Contatti, Prodotti e News su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Sanofi Srl Indirizzo: Viale Luigi Bodio, 37/B                        -  20158  Milano   (MI) Telefono: +39 02 39391 Fax: +39 02 39394200 E-mail: Sito: https://www.sanofi.it/it Sanofi Srl è parte del Gruppo Sanofi con sede principale in Francia; è una delle principali aziende farmaceutiche per presenza industriale e numero di collaboratori. Sanofi Srl ha in Italia tre stabilimenti produttivi, ognuno contraddistinto da una specifica specializzazione e un ruolo strategico per il gruppo. Con l’obiettivo di dare risposte concrete, affidabili e innovative ai bisogni dei pazienti, l’azienda lavora ogni giorno in collaborazione con medici, istituzioni e comunità di pazienti per sviluppare farmaci e vaccini che migliorino la vita delle persone. La ricerca clinica si concentra su sei aree terapeutiche: Oncologia , Immunologia , Neurologia , Ematologia , malattie rare e v accini . La strategia aziendale è mirata a selezionare progetti con elevato potenziale terapeutico e scientifico . Nella sede di Sanofi Srl a Milano è presente un’ unità di Ricerca Clinica ( CSU – Clinical Study Unit ) che partecipa ai principali studi clinici internazionali ed è in prima linea nei maggiori studi registrativi. L’unità coordina le attività in Italia, Romania, Bulgaria, Serbia, Croazia e Slovenia ed è impegnata nello sviluppo di farmaci nelle varie aree terapeutiche a partire dalla Fase I. Unità produttiva di Anagni Lo stabilimento di Anagni è un centro di eccellenza per la produzione di farmaci sterili liquidi o liofilizzati , per il 70% destinati all’esportazione; è impegnato nella produzione del vaccino proteico adiuvato COVID-19 sviluppato da Sanofi in collaborazione con GSK; alla produzione di sterili iniettabili lo stabilimento affianca l’attività di farmaci solidi a base di rifampicina e rifapentina, importanti antibiotici per la cura della tubercolosi e della lebbra. Unità produttiva di Origgio Lo stabilimento di Origgio è uno stabilimento biotecnologico dedicato alla produzione di alcuni marchi chiave della gamma Consumer Healthcare : Enterogermina® in tutte le sue forme e presentazioni, Maalox® sospensione nelle sue diverse presentazioni (stickpack, bottiglie di vetro e plastica), Bisolvon® e Mucosolvan® in forma liquida, destinati a più di 50 mercati, in tutto il mondo. Unità produttiva di Scoppito È uno stabilimento strategico per la produzione e il confezionamento di farmaci solidi orali su larga scala ; è un sito altamente automatizzato, definito Fully integrated factory per i sistemi di gestione e i processi integrati a livello operativo. © Riproduzione riservata ARTICOLI Sanofi acquisisce la statunitense Inhibrx per un valore azionario di 1,7 miliardi di dollari Il gruppo francese punta sulle malattie rare e aggiunge alla propria pipeline Inbrx-101, potenziale best-in-class contro il deficit di alfa-1... Sanofi e Abbott lavorano a una piattaforma digitale a supporto dei malati di diabete La partnership tra le due società porterà al lancio di un ecosistema digitale basato su una tecnologia innovativa Vedi tutti gli articoli Post navigation Santis Analytical Italia Srl Savi Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Sanofi Czech republic: global healthcare and pharmaceutical company Our Company Our Company Our Strategy Governance Governance Board of Directors Executive Committee Specialist Committees Social Impact Social Impact Access to Healthcare Innovation for Vulnerable Communities Environmental Sustainability and Resilience Diversity, Equity, and Inclusion In and Beyond the Workplace Code of Conduct and Responsible Business Our Legacy Our Science Our Science Our Pipeline R&D Focus Areas R&D Focus Areas Immunology R&D Neurology R&D Oncology R&D Rare Blood Disorders R&D Rare Diseases R&D Vaccines R&D Artificial Intelligence in R&D Technology Platforms Clinical Trials & Results Clinical Trials & Results Find a Clinical Trial Clinical Study Results Investigator Sponsored Studies Diversity in Clinical Trials Scientific Collaboration Scientific Collaboration Scientific Collaboration in North America Scientific Collaboration in Europe Scientific Collaboration in China Digital Your Health Your Health Vaccines Vaccines Pertussis Respiratory Syncytial Virus Production Why vaccines matter Influenza Meningococcal Meningitis Medicines Medicines Immunology Neurology Oncology Rare Blood Disorders Rare Diseases Cardiovascular Diseases Diabetes Consumer Healthcare Consumer Healthcare Sustainability at Sanofi Consumer Healthcare Allergy Cough, Cold & Flu Digestive Wellness Pain Care Physical & Mental Wellness Patient Support Healthcare Professionals Support Healthcare Professionals Support Managed Access Programs (MAPs) Pre-Registration Import Licenses Post Trial Access (PTA) Partnering Partnering Partnering Focus Areas Partnering Focus Areas China Digital General Medicines Immunology Neuroscience Oncology Out-Licensing Rare Disease Technology Platforms Vaccines Meet the Partnering Team Contact Business Development Team Media Media Media Contacts Magazine Sanofi Today Press Releases Investors Investors Financial Results and Investor Events Financial Results and Investor Events News Results Presentations Conferences Environment, Social, Governance Environment, Social, Governance Our Double Materiality Assessment Our Latest ESG news ESG quarterly update Individual Investors Shares and ADRs Shares and ADRs Sanofi stock chart Dividend ADRs Shareholding structure Vara consensus Shares & voting rights Share repurchases Bonds Financial Reports and Publications Financial Reports and Publications Financial Reports and Regulated Information Shareholder publications Financial Reporting Center and Key Data Contacts Careers Careers All Well Global Terms and Conditions Paris 2024 Paris 2024 Meet Team Sanofi Follow the Paris 2024 Olympic and Paralympic Torches Relays Global Country Italia Sanofi in Italia In Italy, Sanofi is one of the leading pharmaceutical 
companies in terms of industrial presence and number 
of employees - over 2,000 employees, half of whom work in the industrial sector. Sanofi has three production plants in Italy - in Origgio (VA), Anagni (FR) and Scoppito (AQ), each with a specific specialisation and a strategic role for the Group. Sanofi in Italia Your health Social Impact News Contacts We are an innovative, global health company, and we are driven by one purpose: to chase the miracle of science to improve people's lives. In our 50-year history, we have many scientific breakthroughs behind us in the service of patients. We developed the first treatments for many rare lysosomal storage diseases, as well as treatments for diabetes and cardiovascular disease that today represent the standard of care. Sanofi's commitment to public health has protected millions of people from flu every year for decades and helped virtually eradicate polio, while its vision of science has led to groundbreaking innovations in the treatment of inflammatory diseases. Present in some 100 countries around the world, with more than 100,000 employees, 70 industrial plants and 20 R&D centres, we strive to push the boundaries of science a little further every day. Clinical research Sanofi's research unit in Italy coordinates the activities of the Southern European Cluster, which includes Greece and Cyprus, Israel, Bulgaria, Romania and Moldova, Croatia, Serbia, Slovenia, Albania, Bosnia Herzegovina and the Republic of North Macedonia. Learn more The numbers of the Southern Europe Cluster: 35 molecules in clinical development 87 clinical studies 2561 patients in studies 495 centres and universities involved in clinical trials The Anagni (FR) manufacturing plant The Anagni plant, which is committed to reducing CO2 emissions by 67% over the period 2019-2025, has been transformed to accommodate the production of biotech drugs in liquid and injectable form that will enhance the production of vaccines, monoclonal antibodies and enzyme replacement therapies for rare diseases. In Anagni, moreover, thanks to funding from the IPCEI (Important Projects of Common European Interest) State Fund, Sanofi is developing a high-tech project to develop an innovative freeze-drying process. The Origgio (VA) manufacturing plant The Origgio plant is a biotechnology facility dedicated to the production of some key brands in the Consumer Healthcare range. By 2025, the plant has the ambition to double its production capacity. In recent years, thanks to the Probiotikà project and new projects supported by the MISE, it is involved in the industrial development of new probiotics, liquid forms and oral suspensions. The Origgio site is also committed to reducing its environmental impact thanks to a photovoltaic plant with a capacity of 400 Kp that allows annual energy savings of 453,000 Kw. The Scoppito (AQ) manufacturing plant The Scoppito site has always been a strategic facility for the production and packaging of large-scale solid oral drugs. Between 2020 and 2022, Sanofi has invested almost €50 million to create a global centre of excellence in Scoppito for the development of innovative molecules from the Group's research pipeline. Small molecules that could revolutionise the approach to certain rare, neurological and autoimmune diseases will be industrialised here. The new Columbus high potency workshop is completely digitised and works there using augmented reality. On the environmental front, a programme is underway in Scoppito to reduce CO2 emissions by 43% over five years between 2021 and 2026. Vinci contro il colesterolo See more Medical Information Sanofi See more Missione Prevenzione See more Make to Care See more Premio Zanibelli See more Work with us Working at Sanofi means being passionate about your work, aimed at meeting the health needs of patients around the world, building your professional future day by day. Applications are selected by Sanofi. Click on the following link to see job vacancies and student programmes worldwide. Explore site Information letter Sanofi is currently conducting a retrospective chart review study of patients with cold agglutinin disease (CAD) to better understand thrombotic events and mortality in CAD. If you have not been in contact with the physician at your centre for some time, please select "See more" as you may be interested. See more Publications Financial statements Sanofi 2022 Informativa ai sensi L. 124/2017 commi da 125 a 129 Modello Organizzativo di Sanofi ai sensi del D.lgs n.231/2001 Modello di organizzazione e controllo Opella Anti-bribery Policy Quality agreement for distribution of medical device Legal Notice Terms of use Privacy policy Cookie policy Follow us Back to top Contact Legal notice Privacy & data protection Cookies Policy Sanofi Today Our publications Sitemap Directory Accessibility: partial compliance Code of Conduct © Sanofi 2004-2024 - All rights reserved

Notizie Our Company Our Company Our Strategy Governance Governance Board of Directors Executive Committee Specialist Committees Social Impact Social Impact Access to Healthcare Innovation for Vulnerable Communities Environmental Sustainability and Resilience Diversity, Equity, and Inclusion In and Beyond the Workplace Code of Conduct and Responsible Business Our Legacy Our Science Our Science Our Pipeline R&D Focus Areas R&D Focus Areas Immunology R&D Neurology R&D Oncology R&D Rare Blood Disorders R&D Rare Diseases R&D Vaccines R&D Artificial Intelligence in R&D Technology Platforms Clinical Trials & Results Clinical Trials & Results Find a Clinical Trial Clinical Study Results Investigator Sponsored Studies Diversity in Clinical Trials Scientific Collaboration Scientific Collaboration Scientific Collaboration in North America Scientific Collaboration in Europe Scientific Collaboration in China Digital Your Health Your Health Vaccines Vaccines Pertussis Respiratory Syncytial Virus Production Why vaccines matter Influenza Meningococcal Meningitis Medicines Medicines Immunology Neurology Oncology Rare Blood Disorders Rare Diseases Cardiovascular Diseases Diabetes Consumer Healthcare Consumer Healthcare Sustainability at Sanofi Consumer Healthcare Allergy Cough, Cold & Flu Digestive Wellness Pain Care Physical & Mental Wellness Patient Support Healthcare Professionals Support Healthcare Professionals Support Managed Access Programs (MAPs) Pre-Registration Import Licenses Post Trial Access (PTA) Partnering Partnering Partnering Focus Areas Partnering Focus Areas China Digital General Medicines Immunology Neuroscience Oncology Out-Licensing Rare Disease Technology Platforms Vaccines Meet the Partnering Team Contact Business Development Team Media Media Media Contacts Magazine Sanofi Today Press Releases Investors Investors Financial Results and Investor Events Financial Results and Investor Events News Results Presentations Conferences Environment, Social, Governance Environment, Social, Governance Our Double Materiality Assessment Our Latest ESG news ESG quarterly update Individual Investors Shares and ADRs Shares and ADRs Sanofi stock chart Dividend ADRs Shareholding structure Vara consensus Shares & voting rights Share repurchases Bonds Financial Reports and Publications Financial Reports and Publications Financial Reports and Regulated Information Shareholder publications Financial Reporting Center and Key Data Contacts Careers Careers All Well Global Terms and Conditions Paris 2024 Paris 2024 Meet Team Sanofi Follow the Paris 2024 Olympic and Paralympic Torches Relays Global Paese Italia Notizie Sanofi in Italia In Italia, Sanofi è una delle principali aziende farmaceutiche per presenza industriale e numero di collaboratori - oltre 2000 dipendenti, di cui la metà occupati nel comparto industriale. Sanofi ha in Italia tre stabilimenti  produttivi - a Origgio (VA),  Anagni (FR) e Scoppito (AQ), ognuno dei quali con una specifica specializzazione e un ruolo strategico per il Gruppo. Sanofi in Italia Per la tua salute Impatto sociale Notizie Contatti Comunicati stampa Sanofi Consumer Healthcare B Corp 30.01.2024 Sanofi Italia Dupilumab EoE 1-11 anni 30.10.2023 Sanofi Italia Finalisti Make to Care 2023 19.10.2023 Sanofi Italia Teplizumab Protect NEJM 18.10.2023 Sanofi Italia Anagni 50 anni 9.10.2023 Sanofi Italia Bandiera della Lotta alla Meningite 05.10.2023 Sanofi Italia Giornata Cuore 3 27.09.23 Sanofi Italia olipudase alfa ERS 14.09.2023 Sanofi Italia Oltre il Mare al Giffoni Film Festival 28.07.2023 Sanofi Italia Immunodiabetologia 18.07.2023 Sanofi Italia Nirsevimab FDA 17.07.2023 Sanofi Italia CambioParadigmaRSV 03.07.2023 Sanofi Italia AD Amlitelimab DA_27.06.2023 Sanofi Italia Amlitelimab DA 27.06.2023 Sanofi Italia Certificazione di genere 14.06.2023 Sanofi Italia Nirsevimab FDA 12.06.2023 Sanofi Italia Antibody Frexalimab MS 31.05.2023 Sanofi Italia Research to Care 29.05.2023 Sanofi Italia Make to Care 22.05.2023 Sanofi Italia Dupilumab BPCO 21.05.2023 Sanofi Italia Nirsevimab ESPID 12.05.2023 Sanofi Italia Nuovi uffici 20.04.2023 Sanofi Italia Oltre il mare 06.04.2023 Sanofi Italia Dupilumab Infant AD EC 21.03.2023 Sanofi Italia Giornata Malattie Rare 28.02.2023 Sanofi Italia FermataMM 01.02.2023 Sanofi Italia Dupilumab EoE EMEA 30.01.2023 Sanofi Italia Dupilumab Infant AD CHMP 27.01.2023 Sanofi Italia Dupilumab Infant CHMP DA 27.01.2023 Ufficio Stampa Sanofi Italia Viale Bodio 37/b, 20158 Milano +39.02.3939.1 ufficiostampa@sanofi.com Condizioni di utilizzo Condizioni di utilizzo Privacy policy Cookie policy Follow us Back to top Contact Legal notice Privacy & data protection Cookies Policy Sanofi Today Our publications Sitemap Directory Accessibility: partial compliance Code of Conduct © Sanofi 2004-2024 - All rights reserved

