Casa di Riposo RSA Monza Sant'Andrea | Korian residenze per anziani Il Gruppo | Corporate Sanità Assistenza Domiciliare Strutture Tipologie di Struttura RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili Tutte le strutture Servizi Aggiuntivi RSA Aperta RistoCloud Cure Intermedie Virtual Tour Convenzioni News & Eventi News Benessere e Salute Attualità Le nostre storie Tutte le news Eventi In programma Passati Corporate University Tutti gli eventi Korian Top Employer Europa 2024 Lavora con noi Contatti Richiedi informazioni Su strutture e servizi Korian Invia Segnalazioni Suggerimenti e osservazioni Contatta gli uffici centrali Acquisti, amministrazione e finanza, comunicazione, legale, formazione Contatta le strutture Per parlare con il personale di struttura o con un famigliare ricoverato Per informazioni su strutture e servizi Strutture Tipologie di Struttura RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili Tutte le strutture Servizi Aggiuntivi RSA Aperta RistoCloud Cure Intermedie Strutture Convenzioni News & Eventi News Benessere e Salute Attualità Le nostre storie Tutte le news Eventi In programma Passati Corporate University Tutti gli eventi News & Eventi Lavora con noi Contatti Richiedi informazioni Invia Segnalazioni Contatta gli uffici centrali Contatta le strutture Il Gruppo Corporate Sanità Assistenza Domiciliare Per informazioni su strutture e servizi Richiedi informazioni Su strutture e servizi Korian Invia Segnalazioni Suggerimenti e osservazioni Contatta gli uffici centrali Acquisti, amministrazione e finanza, comunicazione, legale, formazione Contatta le strutture Per parlare con il personale di struttura o con un famigliare ricoverato Strutture > RSA Case di Riposo > Sant'Andrea Sant'Andrea RSA Casa di Riposo Monza Via Crescitelli, 1 - 20900 Monza (MB) Richiedi informazioni Contatta la struttura Virtual tour Sant'Andrea Richiedi informazioni sulla struttura Per avere maggiori informazioni sulla struttura, sui servizi e sulle offerte speciali o per richiedere un’assistenza personalizzata Sant'Andrea Via Crescitelli, 1 - 20900 Monza (MB) Richiedi informazioni Per avere maggiori informazioni sui servizi e sulle offerte speciali o per richiedere un’assistenza personalizzata Contatta direttamente la struttura per parlare con il personale Telefono: 039248001 Email: info.santandrea@korian.it La struttura Servizi e attività Tariffe Convenzioni Documenti FAQ News Eventi Condividi Sant’Andrea Copia link Email Whatsapp Facebook La struttura L’ RSA Sant’Andrea, attiva a Monza da oltre 20 anni, è inserita in uno dei quartieri più prestigiosi, a pochi passi dal celebre Parco di Monza, dalla Villa Reale e dall’Ospedale San Gerardo, in una posizione centrale che consente un agevole collegamento con Milano. La struttura ha un gradevole giardino , un accogliente portico e una terrazza, oltre ad offrire un’ampia sala bar, sala teatro e un ristorante dove passare momenti sereni con i propri cari. Presso la RSA è presente un reparto Cure Intermedie , rivolto a persone che, a seguito di un evento acuto, necessitano di ulteriore supporto nel recupero funzionale e relazionale. La Struttura inoltre può erogare i servizi previsti dal progetto RSA Aperta di Regione Lombardia, come sostegno ed eventuale addestramento alla persona assistita e alla sua famiglia per favorire la permanenza del paziente al domicilio. Tipologia della struttura RSA Casa di Riposo Non Autosufficiente L’RSA Sant’Andrea garantisce prestazioni sanitarie altamente specializzate, grazie ad una équipe in continua formazione e a spazi appositamente studiata sulle esigenze della terza e quarta età ed è certificata ISO 9001. La struttura è composta da una RSA di 150 posti letto in stanze doppie o singole e un reparto di 20 posti letto di Cure Intermedie per ricoveri massimo di 60 giorni, rivolto a persone che, a seguito di un evento acuto hanno necessità di un ulteriore supporto nel recupero funzionale e per mantenere o perfezionare le proprie capacità favorendo il rientro a casa L’ equipe di cura utilizza tecniche avanzate appartenenti al modello Positive Care e Terapie non farmacologiche attraverso anche la stimolazione cognitiva proposta dalla psicologa e dall’educatore. E’ dotata di una palestra attrezzata e usa anche tecniche di allenamento con strumenti moderni come la Silver Fit proposti da preparati ed esperti fisioterapisti. Offre i seguenti servizi: Assistenza qualificata, garantita 24 ore su 24 : medica, infermieristica, fisioterapica, socioeducativa e psicologica ; Accoglienza e assistenza nel processo di inserimento e ambientamento della Persona assistita; Servizi alberghieri : ristorazione, lavanderia, pulizia, parrucchiere, estetista, podologo, assistenza religiosa. Stanze spaziose doppie e singole tutte con bagno privato e balconcino; Inoltre offre anche il servizio di RSA Aperta : Servizio domiciliare rivolto alle persone affette da Alzheimer o grave compromissione cognitiva che permette di usufruire di prestazioni socio-sanitarie gratuite (fisioterapiche, educative, psicologiche e sostegno domestico) nella propria casa. Scopri tutti i servizi Korian presenti in Lombardia Ricerchiamo Professionisti Sanitari in tutta Italia Certificazioni Certificato di Qualità Segesta Gestioni srl Diagnosi igiene e sicurezza Bollini Rosa Argento Guarda tutte le foto Guarda tutte le foto Perché sceglierci Riservatezza dell'ospite e stanze singole Decoro e dignità dell’ ospite sono sempre garantite nel momento dell’ igiene e le camere doppie hanno tutte tenda separatoria fra gli spazi letto e possibilità di Stanze singole. Spazi collettivi e luoghi d'incontro di socializzazione Presenza di spazi interni con grande sala bar e salone teatro/animazione oltre a giardino , terrazza e porticato. Assistenza di qualità e certificazione La struttura è certifica ISO 9001 e agisce secondo protocolli e procedure di qualità. Struttura pet friendly Possibilità di ingresso di cani e gatti negli spazi comuni e nel giardino. I plus della struttura RSA Aperta Regione Lombardia RSA Aperta è un progetto di Regione Lombardia che permette di usufruire di prestazioni socio-sanitarie gratuite a domicilio o presso strutture assistenziali. I servizi possono essere gestiti dalle residenze accreditate del Gruppo Korian nelle aree di Como, Milano, Monza e Brianza, Pavia. RistoCloud Una vera e propria piattaforma Cloud, integrata con la cartella clinica dell’ Ospite e del Paziente, che permette all’Èquipe di cura di trasformare il pasto in un momento di fondamentale importanza. Cure Intermedie Il Servizio di Cure Intermedie (Assistenza Post Acuta) è rivolto a Persone, che, a seguito di un evento acuto necessitano di ulteriore supporto nel recupero funzionale e relazionale, per mantenere o perfezionare le proprie capacità e favorire il rientro a casa in sicurezza. Il nostro staff Lucia Cassani Direttrice Gestionale Renato Rinarelli Direttore Sanitario Anastasiya  Inzhynovska Ufficio Accoglienza Marta Cardone Referente Gestione Qualità Cosa c'è di nuovo Eventi passati Scopri tutti gli eventi 30 Apr Sant'Andrea Aprile 2024 Monza (MB) 31 Mar Sant'Andrea Marzo 2024 Monza (MB) 21 Mar Sant'Andrea Torna la Pet Therapy Monza (MB) Scopri tutti gli eventi Resta informato su notizie, consigli ed approfondimenti Leggi tutti gli articoli Il cuore di Korian in aiuto dei profughi ucraini Le Olimpiadi a Sant'Andrea Vent'anni al Sant'Andrea Leggi tutti gli articoli Leggi la nostra rassegna stampa Sette RSA della Provincia di Monza Brianza hanno ottenuto 2 o 3 Bollini RosArgento Giornale di Monza Letterine e disegni degli studenti per i nonnini in Rsa Giornale di Monza Letterine, disegni e biglietti per i nonni della Sant’Andrea Il Cittadino MB Sant’Andrea Via Crescitelli, 1 - 20900 Monza (MB) Richiedi informazioni Contatta la struttura Invia segnalazioni Sant’Andrea Per migliorare l’esperienza e il nostro servizio inviaci i tuoi suggerimenti e osservazioni. Chiamaci al numero verde per inviare la tua segnalazione oppure compila il seguente form: Società di Gestione Segesta Gestioni srl C.F. e P.IVA 04140620966 REA MI 1728908 Camera di Commercio di Milano, Monza, Brianza e Lodi Capitale sociale € 30.000,00 i.v. Viale Cassala, 22 - 20143 Milano PEC: segestagestioni@pec.grupposegesta.com Trasparenza DPO - Data Protection Officer Responsabile Protezione dei Dati SLCDPO srls dpo@korian.it Altre strutture che potrebbero interessarti RSA Casa di Riposo Appartamenti Protetti Villa San Clemente Villasanta (MB) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Luigi Corazza Maleo (LO) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Monsignor Trabattoni Maleo (LO) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Cavalier Paolo Rivadossi Borno (BS) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Beato Innocenzo Berzo Inferiore (BS) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Casa o Comunità per Anziani Prealpina Cuvio (VA) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Appartamenti Protetti Bernina Sondrio Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Il Ronco Centro Valle Intelvi (CO)							, Località Casasco Guarda la struttura Resta in contatto, iscriviti alla nostra newsletter Email * Informativa * Ho preso visione dell’ informativa. * Consensi Presto il consenso all’invio di newsletter informative. Presto il consenso all’invio, in forma cartacea e/o telematica, da parte delle società del Gruppo Korian Italia, di comunicazioni commerciali relative ai servizi offerti, di materiale informativo inerente alle attività e agli eventi promossi, di questionari e di indagini di mercato. Presto il consenso alla profilazione delle informazioni personali per svolgere attività di marketing comportamentale. CAPTCHA Scopri tutti i servizi per anziani e disabili sul territorio nazionale Puglia RSA Case di Riposo Bari RSA Case di Riposo Lecce RSA Case di Riposo Brindisi Tutte le strutture in Puglia Piemonte RSA Case di Riposo Torino Tutte le strutture in Piemonte Lazio RSA Case di Riposo Roma RSA Case di Riposo Frosinone RSA Case di Riposo Viterbo RSA Case di Riposo Latina Tutte le strutture in Lazio Toscana RSA Case di Riposo Lucca RSA Case di Riposo Firenze Tutte le strutture in Toscana Liguria RSA Case di Riposo Imperia RSA Case di Riposo Savona RSA Case di Riposo Genova Tutte le strutture in Liguria Sardegna RSA Case di Riposo Sassari Tutte le strutture in Sardegna Lombardia RSA Case di Riposo Lodi RSA Case di Riposo Brescia RSA Case di Riposo Varese RSA Case di Riposo Sondrio RSA Case di Riposo Como RSA Case di Riposo Pavia RSA Case di Riposo Monza e Brianza RSA Case di Riposo Milano Tutte le strutture in Lombardia Veneto RSA Case di Riposo Verona RSA Case di Riposo Treviso RSA Case di Riposo Venezia Tutte le strutture in Veneto Un “network della salute”, modello unico in Italia. Da quasi 30 anni Korian opera per rispondere alle esigenze sanitarie e assistenziali, grazie ad un’offerta completa di servizi. STRUTTURE RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili SERVIZI Virtual tour Dog Camp RistoCloud RSA Aperta Convenzioni Cure Intermedie I Nipoti di Korian INFO E CONTATTI Richiedi informazioni Invia segnalazioni Contatta gli uffici Contatta le strutture Spazio Salute Carriere CORPORATE Società Benefit Gruppo Rassegna stampa Corporate University STRUTTURE RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili SERVIZI Virtual tour Dog Camp RistoCloud RSA Aperta Convenzioni Cure Intermedie I Nipoti di Korian INFO E CONTATTI Richiedi informazioni Invia segnalazioni Contatta gli uffici Contatta le strutture Spazio Salute Carriere CORPORATE Società Benefit Gruppo Rassegna stampa Corporate University Società di gestione | Etica & Compliance | Mediatore | Trasparenza | Fatturazione elettronica | Privacy Policy | Gestione consensi COPYRIGHT © SEGESTA SpA Viale Cassala 22 | 20143 Milano | P.IVA 12306520151

SANT'ANDREA SOCIETA' COOPERATIVA SOCIALE, Partita IVA: 02649200967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SANT'ANDREA SOCIETA' COOPERATIVA SOCIALE DATI DELLA SOCIETÀ - SANT'ANDREA SOCIETA' COOPERATIVA SOCIALE Partita IVA: 02649200967 -
Codice Fiscale: 08668240156 Rag. Sociale: SANT'ANDREA SOCIETA' COOPERATIVA SOCIALE Indirizzo: VIA CRESCITELLI 1 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1240403 PEC: santandrea-coop@legalmail.it Fatturato: € 13.997.227,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 287 (2024) Forma giuridica: COOPERATIVA SOCIALE Data Iscrizione: 15/12/1996 Ateco: SERVIZI DI ASSISTENZA SOCIALE RESIDENZIALE Cod. Ateco: 87 Utile: € 800,00 (2022) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 OO 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 86 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 87 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 89 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 92 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 97 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 99 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 100 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 102 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 103 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 105 Warning :  Trying to access array offset on null in /home/forge/worker-jedy/index.php on line 111

Sant'Andrea – Costa d'Amalfi We value your privacy We use cookies to enhance your browsing experience, serve personalized ads or content, and analyze our traffic. By clicking "Accept All", you consent to our use of cookies. Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. No cookies to display. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. No cookies to display. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. No cookies to display. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All Instagram Facebook-square Envelope Login Menu TUTTE LE ESCURSIONI | LA FLOTTA | CAPRI | SERVIZI DI LINEA Servizio Spiagge Traghetti Intercostiera Capri Grotta dello Smeraldo | SEA CHARTER | UTILITY Regolamento Privacy & Cookies Policy | INFO POINT Chi Siamo Biglietterie Menu TUTTE LE ESCURSIONI | LA FLOTTA | CAPRI | SERVIZI DI LINEA Servizio Spiagge Traghetti Intercostiera Capri Grotta dello Smeraldo | SEA CHARTER | UTILITY Regolamento Privacy & Cookies Policy | INFO POINT Chi Siamo Biglietterie TUTTE LE ESCURSIONI LA FLOTTA CAPRI SERVIZI DI LINEA Servizio Spiagge Traghetti Intercostiera Capri Grotta dello Smeraldo SEA CHARTER UTILITY Regolamento Privacy & Cookies Policy INFO POINT Chi Siamo Biglietterie Menu TUTTE LE ESCURSIONI LA FLOTTA CAPRI SERVIZI DI LINEA Servizio Spiagge Traghetti Intercostiera Capri Grotta dello Smeraldo SEA CHARTER UTILITY Regolamento Privacy & Cookies Policy INFO POINT Chi Siamo Biglietterie TUTTE LE ESCURSIONI LA FLOTTA CAPRI SERVIZI DI LINEA Servizio Spiagge Traghetti Intercostiera Capri Grotta dello Smeraldo SEA CHARTER UTILITY Regolamento Privacy & Cookies Policy INFO POINT Chi Siamo Biglietterie Menu TUTTE LE ESCURSIONI LA FLOTTA CAPRI SERVIZI DI LINEA Servizio Spiagge Traghetti Intercostiera Capri Grotta dello Smeraldo SEA CHARTER UTILITY Regolamento Privacy & Cookies Policy INFO POINT Chi Siamo Biglietterie Instagram Facebook-square Envelope Previous slide Next slide Scopri l'isola azzurra Vi porteremo alla scoperta di Capri e della sua natura selvaggia, delle sue acque cristalline, delle splendide Marine e delle variopinte casette di pescatori, della Grotta Verde e della Grotta Bianca, dei maestosi Faraglioni… #a Capri insieme a noi! ...a bordo delle nostre barche! confortevoli, veloci e sicure. Viaggerete coccolati dai nostri equipaggi… CONTATTACI Per qualsiasi richiesta o informazione scrivici compilando il form qui sotto Successivo Precedente Invia DOVE SIAMO SIAMO AD AMALFI UFFICI: Via Largo Duchi Piccolomini, 4 – Amalfi tel.: +39 089 873190 fax.: +39 089 873190 e-mail: info@coopsantandrea.it NEWSLETTER Iscriviti alla nostra newsletter per restare sempre aggiornato su tuttle le nostre novità Iscriviti Privacy & Cookie Policy Powered By Officine Zephiro – Media Company | © 2022 Sant’Andrea Srl

Servizi e attività | Korian residenze per anziani Il Gruppo | Corporate Sanità Assistenza Domiciliare Strutture Tipologie di Struttura RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili Tutte le strutture Servizi Aggiuntivi RSA Aperta RistoCloud Cure Intermedie Virtual Tour Convenzioni News & Eventi News Benessere e Salute Attualità Le nostre storie Tutte le news Eventi In programma Passati Corporate University Tutti gli eventi Korian Top Employer Europa 2024 Lavora con noi Contatti Richiedi informazioni Su strutture e servizi Korian Invia Segnalazioni Suggerimenti e osservazioni Contatta gli uffici centrali Acquisti, amministrazione e finanza, comunicazione, legale, formazione Contatta le strutture Per parlare con il personale di struttura o con un famigliare ricoverato Per informazioni su strutture e servizi Strutture Tipologie di Struttura RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili Tutte le strutture Servizi Aggiuntivi RSA Aperta RistoCloud Cure Intermedie Strutture Convenzioni News & Eventi News Benessere e Salute Attualità Le nostre storie Tutte le news Eventi In programma Passati Corporate University Tutti gli eventi News & Eventi Lavora con noi Contatti Richiedi informazioni Invia Segnalazioni Contatta gli uffici centrali Contatta le strutture Il Gruppo Corporate Sanità Assistenza Domiciliare Per informazioni su strutture e servizi Richiedi informazioni Su strutture e servizi Korian Invia Segnalazioni Suggerimenti e osservazioni Contatta gli uffici centrali Acquisti, amministrazione e finanza, comunicazione, legale, formazione Contatta le strutture Per parlare con il personale di struttura o con un famigliare ricoverato Strutture > RSA Case di Riposo > Sant’Andrea > Servizi e attività Sant'Andrea RSA Casa di Riposo Monza Via Crescitelli, 1 - 20900 Monza (MB) Richiedi informazioni Contatta la struttura Virtual tour Sant'Andrea Richiedi informazioni sulla struttura Per avere maggiori informazioni sulla struttura, sui servizi e sulle offerte speciali o per richiedere un’assistenza personalizzata Sant'Andrea Via Crescitelli, 1 - 20900 Monza (MB) Richiedi informazioni Per avere maggiori informazioni sui servizi e sulle offerte speciali o per richiedere un’assistenza personalizzata Contatta direttamente la struttura per parlare con il personale Telefono: 039248001 Email: info.santandrea@korian.it La struttura Servizi e attività Tariffe Convenzioni Documenti FAQ News Eventi Condividi Sant'Andrea Copia link Email Whatsapp Facebook Servizi e attività RSA Casa di Riposo RSA Casa di Riposo Progetto e piano individuale I professionisti Korian, dopo un’attenta valutazione clinica e psicosociale di ogni singolo Ospite, studiano percorsi ad hoc e definiscono concretamente la pianificazione degli interventi. Tra i molteplici obiettivi: supportare l’individualità, l’autonomia e la socialità di ciascun Ospite. Progetto Individuale e Piano di Assistenza Individuale Il Progetto Individuale (PI) e il Piano Assistenziale Individuale (PAI) sono progetti dinamici ed interdisciplinari incentrati sulla personalizzazione degli interventi sulla persona anziana, tenendo conto dei suoi bisogni e desideri. Tutte le figure professionali lavorano in concerto per delineare un quadro, che sia il più possibile completo dell’Ospite, anche attraverso il confronto e la condivisione con i Familiari, la cui collaborazione nel riferire sulla storia, gli affetti, le abitudini domestiche e i gusti del proprio caro, è tenuta in grande considerazione dall’Équipe di lavoro. Un costante monitoraggio permette di verificare se si sta lavorando nella giusta direzione o se è necessario rivedere gli obiettivi precedentemente delineati. Servizi di assistenza Il Gruppo dispone di numerosi Servizi di assistenza per la Cura degli Ospiti all’interno delle strutture. La mission di Korian consiste nel mantenere alti standard qualitativi in ogni singola attività. Assistenza medica Presso la Residenza operano il Responsabile Sanitario assieme ad un’Équipe medica. L’assistenza medica è garantita nelle fasce diurne dal lunedì alla domenica. Nelle ore notturne, nei festivi e quando il Medico non è presente in Struttura, è garantito un servizio di reperibilità. Assistenza infermieristica È garantita dalla presenza (diurna e notturna) di Infermieri. Assistenza alla persona La vita nei nuclei è organizzata sul modello familiare. L’assistenza è gestita sulle 24 ore da Personale Socio-Sanitario qualificato per assistere l’Ospite nelle attività di vestizione, igiene, alimentazione e idratazione, mobilizzazione e deambulazione. Servizio di fisioterapia In Struttura il servizio di fisioterapia garantisce la pianificazione e l’applicazione dei piani terapeutici individuali per la conservazione e il recupero delle capacità funzionali di ciascun Ospite. Servizio socio-educativo L’Équipe socio-educativa ha il compito di favorire la socializzazione, il mantenimento e il recupero degli interessi individuali, nel pieno rispetto della propria libertà di partecipazione e garantendo il distanziamento sociale. Le attività sono rivolte al singolo Ospite, secondo le caratteristiche personali, o a piccoli gruppi. Servizio psicologico Servizio rivolto sia agli Ospiti sia ai loro Familiari, per garantire un supporto/sostegno durante la fase di inserimento in Struttura e durante il periodo di degenza. Positive Care Si tratta di un metodo unico sviluppato da Korian utilizzando un approccio multidisciplinare che mette al centro il paziente e i familiari, individuando le cure migliori e insegnando ai caregiver come comportarsi. Ispirato alla neuropsichiatra ed educatrice Maria Montessori , il Positive Care si configura come un approccio completo e empatico, che concretizza il concetto di “umanizzazione delle cure”. Usiamo questo approccio per migliorare il benessere dei nostri Ospiti cercando di renderli felici secondo modalità che vanno ben oltre l’assistenza medica e la soddisfazione dei loro bisogni quotidiani. Per le equipe dei nostri Staff si tratta di adeguarsi gradualmente al ritmo di ognuno e di aiutarlo a mantenere le proprie capacità in un ambiente adeguato dove sentirsi sicuro e protetto. Servizi alberghieri Korian offre un’ampia gamma di servizi alberghieri nelle proprie strutture: attività di ristorazione, pulizia e sanificazione che rispondono a rigidi controlli normativi per garantire massimo livello di igiene e sicurezza. Servizio ristorazione I pasti sono preparati nella cucina centrale della Struttura e successivamente consegnati ai piani con appositi carrelli termici che ne mantengono inalterate le caratteristiche. I menù sono elaborati, nel rispetto delle abitudini alimentari prevalenti dell’utenza, e consentono una scelta da parte degli Ospiti sia in regime normale sia dietetico. Servizio di sanificazione ambientale La pulizia delle camere e la sanificazione quotidiana di tutti i locali e gli spazi abitativi, sono garantite dal Personale addetto. Servizio di pulizie Il servizio di pulizie è sempre presente in Struttura per garantire il massimo dell’igiene in tutti gli ambienti. Lavanderia La Residenza garantisce il cambio della biancheria piana e il lavaggio quotidiano degli indumenti personali (quest’ultimi solo con la tariffa Comfort). È consigliabile predisporre un corredo di indumenti lavabile ad alte temperature. Luoghi d’incontro Sono presenti ampi spazi di socializzazione e vita collettiva per Ospiti, Familiari e Operatori. All’esterno è presente un giardino attrezzato. In ogni nucleo sono presenti soggiorni/sale da pranzo. La Struttura è caratterizzata da ampie vetrate che garantiscono luminosità e grande visibilità all’esterno. A seguito dell’emergenza sanitaria da Coronavirus le visite dei Familiari sono riorganizzate nel rispetto della normativa vigente valutata la situazione epidemiologica del territorio. Altri servizi L’attenzione all’Ospite non si esaurisce nei soli ambiti sanitario e assistenziale. Korian assicura tutti i comfort necessari a condurre un’ordinaria quotidianità e garantire un’alta qualità della vita anche in situazioni di disagio fisico, psichico e sociale. Fornitura ausili La Struttura fornisce tutti gli ausili e i dispositivi di cui gli Ospiti hanno bisogno per il mantenimento e il recupero delle capacità funzionali ed offre arredi e attrezzature adatte a persone con limitazioni dell’autosufficienza come previsto dalla normativa di accreditamento. Assistenza spirituale e religiosa Viene garantito agli Ospiti il massimo livello di autodeterminazione possibile, nell’assoluto rispetto delle convinzioni, degli ideali politici, religiosi e morali di ognuno. L’assistenza spirituale e religiosa è garantita dalla presenza periodica di personale cattolico. Gli aderenti a religioni diverse da quella cattolica possono ricevere assistenza spirituale dal ministro del proprio culto. Volontariato La Struttura è aperta verso le realtà sociali ed educative del territorio. Viene ricercata un’attenta collaborazione con le associazioni del terzo settore che operano già sul territorio, privilegiando l’apporto di socializzazione e di relazione. Trasporti assistiti I costi dei trasferimenti da e per la Struttura per visite specialistiche, indagini strumentali o ricoveri ospedalieri programmati sono a carico dell’Ospite stesso. I Familiari possono provvedere in modo autonomo all’organizzazione del trasporto. La Struttura è a disposizione per supportare i Familiari nella fase di prenotazione. Struttura Pet Friendly Gli animali domestici sono i benvenuti in Struttura per far compagnia ai propri padroni e alleviare il senso di solitudine. Giardino o parco Extra All’interno delle strutture del Gruppo sono presenti numerosi servizi extra volti alla cura della Persona. Korian garantisce agli Ospiti massima attenzione sotto ogni punto di vista: dallo svago al benessere personale. Servizio di odontoiatria Su richiesta e al bisogno è presente in Residenza un dentista. Si può accedere a tale servizio tramite prenotazione in Reception. L’intervento è a totale carico dell’Ospite. Podologo La Struttura fornisce il servizio podologico. Per prenotazione e informazioni è possibile rivolgersi alla Reception. Camere singole Bar La Struttura è dotata di bar interno aperto tutti i giorni a disposizione di tutti gli Ospiti e dei visitatori, compatibilmente alle disposizioni regionali riferite al COVID-19. Sono presenti anche erogatori di bevande e generi di ristoro per Ospiti e visitatori. Parrucchiere ed estetista Presso la Struttura sono attivi il servizio di parrucchiere e il servizio di pedicure e manicure estetica. Per tali servizi è necessaria la prenotazione. Il costo è a carico del Residente. Attività Grazie alla competenza di educatori e terapisti occupazionali , Korian offre un'ampia gamma di attività con l'obiettivo di stimolare le capacità residue di ciascun Ospite e favorire la socializzazione e il confronto tra gli Ospiti . Attività di riabilitazione L’attività di riabilitazione è garantita dal lunedì al venerdì attraverso la presenza di Fisioterapisti e la disponibilità di spazi e attrezzature specifiche. Il trattamento riabilitativo è rivolto sia alle patologie neurologiche sia ortopediche, con attività in piccolo gruppo o individuali, con l’obiettivo di attivare, riattivare e mantenere l’autonomia motoria, secondo gli obiettivi segnalati nel PI/PAI. Riabilitazione interattiva La Struttura è dotata di Silverfit, un sistema di riabilitazione virtuale che rende divertenti gli esercizi di recupero funzionale, stimolando gli Ospiti a raggiungere nuovi obiettivi. Progettato specificamente per essere utilizzato da persone anziane, Silverfit si basa su una serie di esercizi, presentati sotto forma di videogiochi, che possono essere personalizzati in base alle capacità della singola persona e viene utilizzato per allenare le abilità motorie e stimolare le attività della vita quotidiana con l’obiettivo di contrastare la disabilità legata all’avanzare dell’età e/o al progredire di alcune patologie. Terapia occupazionale La terapia occupazionale è una terapia non farmacologica spesso utilizzata nei pazienti affetti da demenza senile per aumentarne il coinvolgimento e la partecipazione alla vita di relazione. Si tratta di un processo riabilitativo che, attraverso un intervento individuale o di gruppo, adopera come mezzo privilegiato il fare. L’Ospite è chiamato a svolgere mansioni semplici e si trova così coinvolto in maniera attiva in un processo che aiuta a ripristinare le facoltà cognitive in modo da poter migliorare la qualità della vita quotidiana. Doll therapy La Doll Therapy (terapia con la bambola) è un intervento di tipo non farmacologico utilizzato per favorire l’attivazione della memoria in persone affette da grave deterioramento cognitivo. Grazie alla sua valenza simbolica, la bambola è in grado di evocare la maternità o la paternità dell’Ospite e diventa il bambino da accudire, curare, guardare e stringere. L’uso della bambola riesce a dirigere l’attenzione dell’Ospite verso un compito semplice, come quello dell’accudimento, lenendo in questo modo i possibili disturbi del comportamento. Ortoterapia Curare un orto o giardino è, in sostanza, un po’ come curare sé stessi. Preparare la terra, seminare, riconoscere le stagioni, prendersi cura della pianta, distinguere colori, forme e profumi, ha una forte valenza riabilitativa sia motoria che sensoriale. Con questa consapevolezza abbiamo avviato il progetto di ortoterapia, la terapia non farmacologica che utilizza il contatto con la terra per migliorare le condizioni delle persone anziane apportando benefici al corpo, allo spirito e alla mente. L’ortoterapia stimola infatti il senso di responsabilità, aumenta l’autostima e aiuta a comprendere le tempistiche del lavoro rispettando i processi naturali. Attività ludiche e cognitive In Struttura viene proposto un ricco programma di attività per favorire la socialità e il divertimento degli Ospiti. Cineforum Il cineforum propone una ricca rassegna di titoli per gli Ospiti amanti del cinema che vogliono continuare a godersi la spensieratezza e le emozioni di un film. Attività manuali Laboratori creativi in cui gli ospiti preparano e partecipano  alle festività e ai momenti  di festa ( natale, carnevale, pasqua, festa della mamma ecc) .In questi laboratori gli ospiti vengono stimolati ad utilizzare la manualità fine e l’ orientamento temporale. Laboratorio di cucina Mantenimento delle abilità e delle competenze legate alla vita famigliare come la preparazione della pasta della pizza del pane o dei dolci . Attività che coinvolge anche i famigliari. Iniziative culturali aperte anche al territorio Attività condivise con le scuole materne ed elementari per valorizzare lo scambio generazionale e mantenere  vivo il ruolo dell’ anziano per le giovani generazioni. Partecipazione ad attività benefiche promosse nel territorio di Monza. Visite in città Uscite a piccoli gruppi in luoghi cari della città o semplicemente andando ad una celebrazione o ad un ristorante, in modo di mantenere  le relazioni con il territorio. Gite di gruppo Organizzazione di gite in luoghi dove passare momenti sereni anche con gli altri ospiti e con  la compagnia dei famigliari e dei volontari. Informazioni utili Modalità di ammissione Tutti coloro che desiderano essere ospitati nella nostra Residenza possono richiedere le informazioni sulla Struttura e sulle disponibilità contattando il Servizio di Customer Care Korian al numero verde 800 100 510 oppure scrivendo a customerservice@korian.it . Successivamente andrà compilata e inviata in Struttura la domanda di accoglienza per una valutazione circa l’ammissibilità da parte del Responsabile Medico. La modulistica può essere scaricata nella sezione Documenti del sito. Dopo la valutazione positiva, l’Ufficio Accoglienza stila una lista d’attesa, secondo un ordine cronologico (data di presentazione della domanda) in base alla disponibilità del posto (uomo o donna) e, in casi particolari, secondo criteri di urgenza di tipo sanitario/sociale. Orari di visita A seguito dell’emergenza sanitaria, l’accesso in Struttura dei Familiari è disciplinato dalla normativa regionale vigente e organizzato secondo tempi e modi previsti dalla Struttura, al fine di garantire la salute e la sicurezza di tutti. Siamo assolutamente consapevoli che i Familiari rappresentino una risorsa fondamentale per il benessere degli Ospiti e la loro presenza è da sempre incoraggiata e stimolata. Qualora non fosse possibile organizzare incontri di persona viene garantito il contatto tramite videochiamate e contatti telefonici. Giornata tipo L’organizzazione della giornata e delle attività è pensata tenendo in considerazione le necessità specifiche di ogni singolo Ospite, in modo da rispettarne esigenze e tempistiche. MATTINA | La giornata per l’Ospite inizia con il risveglio e la colazione. Successivamente si svolgono le operazioni d’igiene personale e somministrazione della terapia, e a seguire i trattamenti infermieristici, le visite mediche e le varie attività (fisioterapia, animazione, socializzazione e dialogo). Il Personale addetto provvede al riordino e pulizia degli ambienti, rigoverno dei letti e cambio biancheria. Viene poi servito il pranzo; al termine chi lo desidera può ritirarsi nella propria stanza per il riposo. POMERIGGIO | A metà pomeriggio viene servita la merenda, dopodiché è possibile trattenersi negli spazi comuni interni o esterni e partecipare alle attività di animazione. Nel pomeriggio proseguono le attività di riabilitazione. SERA | La cena viene servita intorno alle ore 18.00. Terminata la cena gli Ospiti possono trattenersi nei soggiorni per guardare la televisione oppure trascorrere momenti tranquilli di conversazione, mentre gli Ospiti che lo desiderano verranno accompagnati in camera per le attività di preparazione per la notte. Sant'Andrea Via Crescitelli, 1 - 20900 Monza (MB) Richiedi informazioni Contatta la struttura Invia segnalazioni Sant'Andrea Per migliorare l’esperienza e il nostro servizio inviaci i tuoi suggerimenti e osservazioni. Chiamaci al numero verde per inviare la tua segnalazione oppure compila il seguente form: Società di Gestione Segesta Gestioni srl C.F. e P.IVA 04140620966 REA MI 1728908 Camera di Commercio di Milano, Monza, Brianza e Lodi Capitale sociale € 30.000,00 i.v. Viale Cassala, 22 - 20143 Milano PEC: segestagestioni@pec.grupposegesta.com Trasparenza DPO - Data Protection Officer Responsabile Protezione dei Dati SLCDPO srls dpo@korian.it Altre strutture che potrebbero interessarti RSA Casa di Riposo Appartamenti Protetti Villa San Clemente Villasanta (MB) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Luigi Corazza Maleo (LO) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Monsignor Trabattoni Maleo (LO) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Cavalier Paolo Rivadossi Borno (BS) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Beato Innocenzo Berzo Inferiore (BS) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Casa o Comunità per Anziani Prealpina Cuvio (VA) Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Appartamenti Protetti Bernina Sondrio Guarda la struttura RSA Casa di Riposo Il Ronco Centro Valle Intelvi (CO)							, Località Casasco Guarda la struttura Resta in contatto, iscriviti alla nostra newsletter Email * Informativa * Ho preso visione dell’ informativa. * Consensi Presto il consenso all’invio di newsletter informative. Presto il consenso all’invio, in forma cartacea e/o telematica, da parte delle società del Gruppo Korian Italia, di comunicazioni commerciali relative ai servizi offerti, di materiale informativo inerente alle attività e agli eventi promossi, di questionari e di indagini di mercato. Presto il consenso alla profilazione delle informazioni personali per svolgere attività di marketing comportamentale. CAPTCHA Scopri tutti i servizi per anziani e disabili sul territorio nazionale Puglia RSA Case di Riposo Bari RSA Case di Riposo Lecce RSA Case di Riposo Brindisi Tutte le strutture in Puglia Piemonte RSA Case di Riposo Torino Tutte le strutture in Piemonte Lazio RSA Case di Riposo Roma RSA Case di Riposo Frosinone RSA Case di Riposo Viterbo RSA Case di Riposo Latina Tutte le strutture in Lazio Toscana RSA Case di Riposo Lucca RSA Case di Riposo Firenze Tutte le strutture in Toscana Liguria RSA Case di Riposo Imperia RSA Case di Riposo Savona RSA Case di Riposo Genova Tutte le strutture in Liguria Sardegna RSA Case di Riposo Sassari Tutte le strutture in Sardegna Lombardia RSA Case di Riposo Lodi RSA Case di Riposo Brescia RSA Case di Riposo Varese RSA Case di Riposo Sondrio RSA Case di Riposo Como RSA Case di Riposo Pavia RSA Case di Riposo Monza e Brianza RSA Case di Riposo Milano Tutte le strutture in Lombardia Veneto RSA Case di Riposo Verona RSA Case di Riposo Treviso RSA Case di Riposo Venezia Tutte le strutture in Veneto Un “network della salute”, modello unico in Italia. Da quasi 30 anni Korian opera per rispondere alle esigenze sanitarie e assistenziali, grazie ad un’offerta completa di servizi. STRUTTURE RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili SERVIZI Virtual tour Dog Camp RistoCloud RSA Aperta Convenzioni Cure Intermedie I Nipoti di Korian INFO E CONTATTI Richiedi informazioni Invia segnalazioni Contatta gli uffici Contatta le strutture Spazio Salute Carriere CORPORATE Società Benefit Gruppo Rassegna stampa Corporate University STRUTTURE RSA Case di Riposo Centri Diurni per Anziani Appartamenti Protetti Case e Comunità per Anziani Residenze per Disabili Centri Diurni per Disabili SERVIZI Virtual tour Dog Camp RistoCloud RSA Aperta Convenzioni Cure Intermedie I Nipoti di Korian INFO E CONTATTI Richiedi informazioni Invia segnalazioni Contatta gli uffici Contatta le strutture Spazio Salute Carriere CORPORATE Società Benefit Gruppo Rassegna stampa Corporate University Società di gestione | Etica & Compliance | Mediatore | Trasparenza | Fatturazione elettronica | Privacy Policy | Gestione consensi COPYRIGHT © SEGESTA SpA Viale Cassala 22 | 20143 Milano | P.IVA 12306520151

