Home - SYM Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Sym Italia 1 Per saperne di più su questo fornitore wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 22 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 9 Per saperne di più su questo fornitore __utma Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP __utmb Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmc Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmd Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmv Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmz Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 4 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP _hjCookieTest Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sym Italia 9 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP last_pys_landing_page Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_first_visit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_landing_page Rileva e memorizza quale landing page è stata mostrata all'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_session_limit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pys_start_session Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Marketing 26 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti {{title}} {{title}} La libertà è su due ruote Storia, innovazione tecnologica e sostenibilità ambientale: il futuro si chiama Sym Azienda Filosofia Ambiente Tecnologia Sanyang Italia srl è filiale di Sanyang Motor Co.Ltd, inaugurata il 16 Giugno 2005 in provincia di Milano: un volto nuovo per il mondo delle due ruote in Italia. L’azienda però fonda le sue radici nel 1954 nei pressi di Taipei (Taiwan), dove la produzione era limitata a una forza lavoro di 10 dipendenti su una superficie di soli 100 metri quadri dinamo per biciclette. Oggi, invece, la Sanyang Motor Co.Ltd è una multinazionale con 6 piattaforme produttive nel mondo dedicate alla produzione di auto, moto, scooter e ATV. Qualità, innovazione tecnologica e massima soddisfazione del cliente sono alla base della filosofia aziendale. Generare idee sempre nuove e perseguire traguardi ambiziosi, per costruire un futuro di innovazione tecnologica che possa sposarsi con senso etico ed eccellente qualità dei prodotti. Per questo Sanyang continua a dare spazio alla Ricerca e allo Sviluppo di nuove tecnologie per accrescere la produttività, impegnandosi parallelamente nella creazione di un ambiente di lavoro piacevole per i suoi collaboratori. Il futuro è adesso: Sanyang si assume interamente le responsabilità che un’azienda globale deve avere sulla protezione delle risorse biologiche ambientali, sulla sopravvivenza e sullo sviluppo dell’ambiente. Ridurre gli sprechi, risparmiare di energia, attenersi all’igiene e proteggere l’ambiente da ogni tipo di inquinamento non sono solo obblighi istituzionali, ma ciò che intende Sym per “Fare Impresa”. Sanyang Motor  investe continuamente in nuove tecnologie e ritiene lo sviluppo di nuove tipologie di mezzi di trasporto sia fondamentale per la mobilità del domani. Versatilità, emissioni zero e sicurezza sono le parole chiave che contraddistingueranno i veicoli del futuro. Per questo l’implementazione di motori a 4 valvole per migliorare la combustione e ridurre al minimo l’inquinamento dovuto a particelle di carburante incombusto. Leggi di più Promozioni: spendi meno, guida meglio La tecnologia di Sym è in promozione: provala presso i concessionari che aderiscono all’iniziativa Scopri tutte le promozioni Symphony ST 200 In promozione Symphony ST 200 in promozione a 2.999,00€. Bauletto incluso. JET 14 200 In promozione JET 14 200 in promozione a 2.999,00€. Symphony ST 200 In promozione Symphony ST 200 in promozione a 2.999,00€. Bauletto incluso. JET 14 200 In promozione JET 14 200 in promozione a 2.999,00€. Symphony ST 200 In promozione Symphony ST 200 in promozione a 2.999,00€. Bauletto incluso. JET 14 200 In promozione JET 14 200 in promozione a 2.999,00€. ‹ › SYM, la qualità è garantita Sym assistance garantisce assistenza stradale in caso di guasto meccanico, incidente, foratura pneumatico, per tutti i 4 anni di garanzia, in tutta Europa, 24 ore su 24 e 7 giorni su 7. Garanzia 4 anni La garanzia 4 anni / 100.000 KM + 4 anni di assistenza stradale è valida per tutti i veicoli oltre 50cc – ad eccezione della gamma Cargo – acquistati da clienti che rivestano la qualità di “consumatori”. Leggi condizioni complete Garanzia 2 anni La garanzia 2 anni + 2 anni di assistenza stradale è valida per tutti i veicoli fino a 50cc e quelli adibiti ad uso professionale, inclusa la gamma Cargo. Leggi condizioni complete Scopri di più Sym Best Care: Service Experience, Service Excellence Scopri il nuovo programma di Sym finalizzato a rendere ancora più esclusiva la rete di assistenza e a fornire a tutti i nostri clienti una nuova, efficiente e tempestiva esperienza service . Scopri il programma 145800 Scooter venduti 15 Nuovi modelli presentati negli ultimi tre anni +55% Crescita negli ultimi tre anni 230 Punti vendita Motorbike Gallery Test Drive SYM Symphony ST 200: quel che serve per la città (e non solo) Test Drive Prova SYM Maxsym TL 508: bella scoperta! Test Drive MMBCU Test Ride Test Drive SYM Symphony ST 200: quel che serve per la città (e non solo) Test Drive Prova SYM Maxsym TL 508: bella scoperta! Test Drive MMBCU Test Ride Test Drive SYM Symphony ST 200: quel che serve per la città (e non solo) ‹ › News dal blog 7 Novembre 2023 SYM Italia e Allianz Vero Volley Milano: un team vincente! Ecco una fantastica novità! SYM ha dato inizio a una partnership straordinaria con il Consorzio Vero Volley per la stagione... Scooter 19 Settembre 2023 Maxsym 400, la risposta ad una mobilità sicura e conveniente Quello della mobilità individuale quotidiana a breve e medio raggio è un tema estremamente attuale, che riguarda un target esteso... Scooter 29 Gennaio 2024 MMBCU: veloce come un Mamba SYM e la nuova generazione di crossover, la storia continua: Dopo gli ADX, la storia della nuova generazione di crossover... Scooter 7 Novembre 2023 SYM Italia e Allianz Vero Volley Milano: un team vincente! Ecco una fantastica novità! SYM ha dato inizio a una partnership straordinaria con il Consorzio Vero Volley per la stagione... Scooter 19 Settembre 2023 Maxsym 400, la risposta ad una mobilità sicura e conveniente Quello della mobilità individuale quotidiana a breve e medio raggio è un tema estremamente attuale, che riguarda un target esteso... Scooter 29 Gennaio 2024 MMBCU: veloce come un Mamba SYM e la nuova generazione di crossover, la storia continua: Dopo gli ADX, la storia della nuova generazione di crossover... Scooter 7 Novembre 2023 SYM Italia e Allianz Vero Volley Milano: un team vincente! Ecco una fantastica novità! SYM ha dato inizio a una partnership straordinaria con il Consorzio Vero Volley per la stagione... Scooter ‹ › Iscriviti alla nostra newsletter This error message is only visible to WordPress admins Error: No posts found. Make sure this account has posts available on instagram.com. Trovaci su Instagram Frequently Asked Question Consulta le domande frequenti fatte dai nostri utenti, cerca la risposta che fa al caso tuo Aumento dei punti vendita 70% Nuovi modelli 50% Veicoli assicurati 60% Leggi di più Come posso contattare direttamente SYM? Per contattare direttamente SYM è necessario compilare l’apposito form qui sotto. Dove posso reperire il prezzo di un prodotto SYM? Per conoscere i prezzi e le eventuali promozioni in corso è necessario rivolgersi ad un concessionario ufficiale Sym. Le promozioni pubblicizzate sul sito www.sym-italia.it sono valide esclusivamente presso i concessionari che aderiscono alle iniziative. Il veicolo che ho visto in concessionaria ha delle differenze rispetto a quello riportato sul catalogo o che ho visualizzato sul sito. Perché? La fabbrica rilascia continuamente piccoli aggiornamenti durante il processo dei lotti produttivi, con il risultato che vi possono essere piccole differenze (adesivi o particolari accostamenti cromatici) tra gli esemplari effettivamente in commercio e quelli visualizzati in foto. Inoltre, allestimenti o colorazioni riprodotti in foto potrebbero non essere disponibili per il mercato italiano. Come posso conoscere il valore del mio veicolo SYM usato ? Per la valutazione del vostro veicolo usato potete contattare un Concessionario Ufficiale Sym oppure avvalervi delle quotazioni ufficiali Eurotax al link https://www.motornet.it/7-due-ruote/47-quotazioni-usato-eurotax/50-venderecomprare.html Le informazioni tecniche, caratteristiche, colorazioni, descrizioni dei modelli rappresentati in questa brochure potrebbero differire da quelle dei modelli effettivamente immessi sul mercato. Sanyang Italia srl si riserva il diritto di variarle senza preavviso. Per maggiori informazioni, consulta il tuo rivenditore SYM. Tutti i prezzi indicati si intendono “franco concessionario”, IVA compresa. Non contemplano pertanto le spese di immatricolazione, la messa in strada, eventuali tasse e/o oneri straordinari a livello regionale o locale. Sanyang Italia Srl Correre su due ruote verso traguardi ambiziosi, attraverso una filosofia aziendale che ci permetta di soddisfare i nostri clienti e garantirgli un’esperienza unica per prestazioni, sicurezza ed innovazione. Via: via Pavia, 25 / Varedo MB Tel: +39 0362-55581 E-mail: info@sym-italia.it Scrivici qui ho letto e accettato la privacy policy © 2019 Sanyang Italia Srl – Tutti i diritti riservati P.Iva 04625580966 Powered by Agenzia YES! S.p.a. Privacy Policy Cookie Policy FAQ Sito Service RMI per soli operatori

L'azienda - SYM Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Sym Italia 1 Per saperne di più su questo fornitore wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 22 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 9 Per saperne di più su questo fornitore __utma Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP __utmb Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmc Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmd Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmv Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmz Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 4 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP _hjCookieTest Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sym Italia 9 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP last_pys_landing_page Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_first_visit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_landing_page Rileva e memorizza quale landing page è stata mostrata all'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_session_limit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pys_start_session Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Marketing 26 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti L'Azienda Sanyang Italia srl è filiale di Sanyang Motor Co.Ltd ed è stata inaugurata il 16 Giugno 2005. Nel 2014 Sangyang Italia ha lanciato, in esclusiva mondiale, il programma “4 Anni di Garanzia /100.000 Km – 4 Anni di Assistenza Stradale” . L’iniziativa ha avuto un successo tale da essere estesa a numerosi altri paesi europei. Le radici del successo della Sanyang Motor risalgono ai primi anni 50, quando nei pressi di Taipei (Taiwan) nacque la “Sanyang Electric Machinery”, azienda che con una forza lavoro di 10 dipendenti ed una superficie di soli 100 metri quadri produceva dinamo per biciclette In poco più di 50 anni Sanyang Motor Co.Ltd è diventata una multinazionale, con una forza lavoro di 2400 persone, 4 piattaforme produttive  (Taiwan, Vietnam, Cina, Indonesia)e 2 filiali Europee (Italia e Germania). Sanyang produce auto, moto, scooter, ATV, parti ed accessori per auto e moto. La forza produttiva globale è di 1 milione di veicoli a due ruote all’anno e 35.000 autovetture (queste ultime a marchio Hyunday, prodotte per la commercializzazione in Taiwan). Dalla metà del 2016 gli stabilimenti di SanyangMotors hanno iniziato la produzione di auto Kia Company Profile Video La filosofia Sanyang Italia ha ampliato la filosofia del costruttore perseguendo l’obiettivo primario di attenzione al cliente offrendo non solo estensione di garanzia ed assistenza stradale – senza alcun onere aggiuntivo – per ben 4 anni ma anche una serie di servizi post-vendita che accompagneranno il cliente anche dopo l’acquisto (quali finanziamenti agevolati e prodotti assicurativi Per molti anni, Sanyang si è dedicata allo sviluppo di prodotti di qualità superiore, impegnandosi ad offrire la massima convenienza ai suoi clienti. Sanyang continua a dare spazio alla Ricerca e allo Sviluppo di nuove tecnologie per accrescere la produttività. Parallelamente si è impegnata nella creazione di un ambiente di lavoro piacevole per i suoi collaboratori. In un mercato in continua evoluzione, questi sforzi hanno reso Sanyang il leader nel mercato dei motocicli di Taiwan e lo hanno trasformato da importatore in esportatore di tecnologia. Improntati sulla politica della qualità, i prodotti SYM sono universalmente riconosciuti come prodotti affidabili. La tecnologia Starter “Zero Resistenza” e Sistema Generatore L’alternatore guida direttamente l’albero a gomiti per accendere il motore, così il veicolo può partire in modo fluido e silenzioso. Pellicola Ottica LED nel Fanale Posteriore Una particolare pellicola posta tra la sorgente luminosa a LED e la superficie del faro permette di modellare il fascio di luce. Le particelle sulla pellicola creano effetti speciali sul fanale posteriore. Luci Stop Avanzate Quando il guidatore effettua una frenata d’emergenza, la luce del freno lampeggia automaticamente per avvisare il guidatore retrostante. Sistema Anti-Sollevamento Motore La distribuzione dei pesi di motore, telaio, cerchio posteriore è progettata in modo tale da essere sulla medesima linea retta. Questo design aumenta notevolmente il comfort della guida. Sistema di Freno di Stazionamento 2 in 1 Il cavalletto laterale 2 in 1 combina al suo interno la funzione del freno di stazionamento. Basta inserire il cavalletto laterale per azionare al tempo stesso il freno di stazionamento, in modo tale da rendere il parcheggio piu’ facile, veloce, sicuro. Fari Full Led Strumentazione TFT Motore bicilindrico da 465cc Innovativa sospensione con ammortizzatore laterale multilink regolabile L'iniezione elettronica Gli impianti di iniezione elettronica utilizzati sui veicoli SYM hanno gli stessi standard di quelli automobilistici.Una centralina elettronica (ECU) controlla la miscela di aria/benzina ed i valori di accensione in base ai parametri di utilizzo (stato motore e parametri ambientali) che vengono forniti da una serie di sensori . Un vero e proprio computer “corregge” le richieste fatte dal pilota (leggendo i gradi di apertura dell’acceleratore) facendo in modo che in camera di combustione arrivino solo e sempre i giusti quantitativi di aria e benzina. Un sensore sulla scarico analizza infine i gas di combusti ed interviene costantemente sui parametri di accensione per ottimizzare costantemente la combustione. Rispetto ad un normale carburatore l’iniezione elettronica può diminuire le emissioni inquinanti del 30% e diminuire i consumi di carburante del 15%. L'ambiente Sanyang Motor Co.Ltd è una multi-nazionale. Come membro del villaggio globale, continua a perseguire l’obiettivo di costruire prodotti innovativi con un ciclo di produzione ininterrotto. Sanyang si assume interamente le responsabilità che un’azienda globale deve avere sulla protezione delle risorse biologiche ambientali, sulla sopravvivenza e sullo sviluppo dell’ambiente. Nel 1998 ha ricevuto la certificazione ISO-14001, Sistema di Management Ambientale, e da allora è impegnata in una protezione ambientale documentata, istituzionalizzata e sistematizzata. Questi continui sforzi sono stati ulteriormente riconosciuti nel 2009, con la certificazione ISO-14064. Sanyang ha utilizzato tecniche e concetti per ridurre gli sprechi aziendali, per il riciclaggio e per il risparmio di energia e risorse applicate alla produzione. Attenersi all’igiene, alla sicurezza e alla protezione ambientale non è solo un obbligo istituzionale. Nel 1999 Sanyang ha istituito il V.P.P. (Programma di Protezione Volontaria), ha integrato il management ambientale, della sicurezza e dell’igiene in un sistema organizzato che ha migliorato sostanzialmente l’efficienza della gestione produttiva. Sanyang si impegna anche ad adottare profilassi e trattamenti per l’ambiente, la sicurezza industriale ed ogni tipo di inquinamento. Nell’ottica del rispetto ambientale Sanyang fornisce alla propria rete di concessionari le attrezzature necessarie a tenere sotto controllo le emissioni di scarico ed a mantenere alta l’efficienza ed il rendimento dei veicoli SYM. Come membro del villaggio globale, Sanyang s’impegnerà a fondo per affermare un’ ”azienda verde” e “prodotti verdi”. Affidati a SYM Step uno Scegli il modello Step due Trova il concessionario Step tre Prenota il tuo test ride Le informazioni tecniche, caratteristiche, colorazioni, descrizioni dei modelli rappresentati in questa brochure potrebbero differire da quelle dei modelli effettivamente immessi sul mercato. Sanyang Italia srl si riserva il diritto di variarle senza preavviso. Per maggiori informazioni, consulta il tuo rivenditore SYM. Tutti i prezzi indicati si intendono “franco concessionario”, IVA compresa. Non contemplano pertanto le spese di immatricolazione, la messa in strada, eventuali tasse e/o oneri straordinari a livello regionale o locale. Sanyang Italia Srl Correre su due ruote verso traguardi ambiziosi, attraverso una filosofia aziendale che ci permetta di soddisfare i nostri clienti e garantirgli un’esperienza unica per prestazioni, sicurezza ed innovazione. Via: via Pavia, 25 / Varedo MB Tel: +39 0362-55581 E-mail: info@sym-italia.it Scrivici qui ho letto e accettato la privacy policy © 2019 Sanyang Italia Srl – Tutti i diritti riservati P.Iva 04625580966 Powered by Agenzia YES! S.p.a. Privacy Policy Cookie Policy FAQ Sito Service RMI per soli operatori

Prodotti - SYM Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Sym Italia 1 Per saperne di più su questo fornitore wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 22 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 9 Per saperne di più su questo fornitore __utma Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP __utmb Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmc Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmd Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmv Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmz Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 4 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP _hjCookieTest Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sym Italia 9 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP last_pys_landing_page Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_first_visit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_landing_page Rileva e memorizza quale landing page è stata mostrata all'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_session_limit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pys_start_session Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Marketing 26 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti Tutto Gamma Euro 5 GT High wheel Fun&Retrò Business Moto 500cc 400cc 300cc 200cc 125cc 50cc Tutto Gamma Euro 5 GT High wheel Fun&Retrò Business Moto 500cc 400cc 300cc 200cc 125cc 50cc Maxsym TL 508 E5 Maxsym TL 508 E5 Joyride 300 Joyride 300 Symphony SR Symphony SR JET 4RX JET 4RX ADX 125 ADX 125 Maxsym 400 E5 Maxsym 400 E5 Cruisym 300 α E5 Cruisym 300 α E5 Joymax 300 Z+ E5 Joymax 300 Z+ E5 HD 300 E5 HD 300 E5 Joyride S 200 E5 Joyride S 200 E5 MMBCU MMBCU Jet 14 200 E5 Jet 14 200 E5 Symphony 200 E5 Symphony 200 E5 Symphony ST 200 E5 Symphony ST 200 E5 Jet 14 125 E5 Jet 14 125 E5 Symphony ST 125 E5 Symphony ST 125 E5 Symphony 125 E5 Symphony 125 E5 Jet X 125 E5 Jet X 125 E5 Fiddle 125 E5 Fiddle 125 E5 SYMNH-T 125 E5 SYMNH-T 125 E5 SYMNH-X 125 E5 SYMNH-X 125 E5 Symphony CARGO 125 E5 Symphony CARGO 125 E5 Symphony ST 50 E5 Symphony ST 50 E5 Symphony 50 E5 Symphony 50 E5 Fiddle 50 E5 Fiddle 50 E5 Crox 50 E5 Crox 50 E5 Mio 50 E5 Mio 50 E5 Le informazioni tecniche, caratteristiche, colorazioni, descrizioni dei modelli rappresentati in questa brochure potrebbero differire da quelle dei modelli effettivamente immessi sul mercato. Sanyang Italia srl si riserva il diritto di variarle senza preavviso. Per maggiori informazioni, consulta il tuo rivenditore SYM. Tutti i prezzi indicati si intendono “franco concessionario”, IVA compresa. Non contemplano pertanto le spese di immatricolazione, la messa in strada, eventuali tasse e/o oneri straordinari a livello regionale o locale. Sanyang Italia Srl Correre su due ruote verso traguardi ambiziosi, attraverso una filosofia aziendale che ci permetta di soddisfare i nostri clienti e garantirgli un’esperienza unica per prestazioni, sicurezza ed innovazione. Via: via Pavia, 25 / Varedo MB Tel: +39 0362-55581 E-mail: info@sym-italia.it Scrivici qui ho letto e accettato la privacy policy © 2019 Sanyang Italia Srl – Tutti i diritti riservati P.Iva 04625580966 Powered by Agenzia YES! S.p.a. Privacy Policy Cookie Policy FAQ Sito Service RMI per soli operatori

Concessionari - SYM Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 10 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Sym Italia 1 Per saperne di più su questo fornitore wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 22 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 9 Per saperne di più su questo fornitore __utma Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP __utmb Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmc Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmd Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP __utmv Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Scadenza : Session Tipo : HTTP __utmz Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 4 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP _hjCookieTest Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Sym Italia 9 Per saperne di più su questo fornitore _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP last_pys_landing_page Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_first_visit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_landing_page Rileva e memorizza quale landing page è stata mostrata all'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_session_limit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pys_start_session Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Marketing 26 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/12/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti Home L’Azienda Prodotti Promozioni Finanziamenti Concessionari Assistenza e garanzia Garanzia 4 anni Garanzia 2 anni Assicurazione Blog Contatti Trovaci, siamo vicini! Vuoi scoprire il concessionario più vicino a te? Ricorda di accettare tutti i cookie! Li hai già rifiutati? Nessun problema! Puoi sempre modificare il tuo consenso qui: link La tua città Raggio della ricerca 10 km 25 km 50 km 100 km 200 km 500 km 25 km 10 km 25 km 50 km 100 km 200 km 500 km Risultati 25 50 75 100 25 25 50 75 100 Filtro categorie Qualsiasi Concessionario Ricambista Concessionari SBC Centro Assistenza Autorizzato Esposizione Qualsiasi Qualsiasi Concessionario Ricambista Concessionari SBC Centro Assistenza Autorizzato Esposizione Per navigare, premi i tasti freccia. Sto cercando... Vuoi maggiori informazioni? Compila il form qui sotto e riceverai tutti i dettagli dal concessionario più vicino a te Nome (richiesto) Email (richiesto) Città (richiesto) Tipo di richiesta (richiesto) Chiedi la disponibilità di questo modello Chiedi la possibilità di permuta dell'usato Chiedi un appuntamento / test drive Chiedi informazioni sugli accessori disponibili Chiedi informazioni sull'assistenza Chiedi informazioni generiche Modello SCEGLI IL MODELLO Maxsym TL Cruisym HD300i Joymax Z Maxsym ABS 400 Wolf CR ABS 300 Jet 14 200 Joyride ABS 200 Fiddle III CBS 200 Symphony ST 200 Crox CBS 125 Fiddle III CBS 125 Jet 14 CBS LC D.D. 125 Joyride CBS 125 NH-T 125 NH-X 125 Symphony CARGO 125 Symphony ST ABS L/C B125 Symphony S CBS B 125 Symphony ST CBS AC 125 Mio 115 Crox 50 Fiddle III 50 Mio I 50 Symphony S 50 Symphony ST 50 Concessionario 1^ DI LESMO 100 HP SNC DI C.BELTRAME E C. 4 TEMPI SPORT SRL A.PA.CO S.R.L. ANELLI E TONDINI SNC APPARI SNC ARBASETTI GIOVANNI AUTOEMME SRL AUTOJOLLY S.R.L. AUTOPRATICHE SRL AVIA MOTO SAS BACCANELLI FRANCO BALDINI MOTO DSC SRL BEDENDO MOTOCENTER SNC BERGO NICOLA BERTI SNC DI BERTI VALTER & C. BI & BI SPORT SRL BIENTINESI SRL BIENTINESI SRL BIKE & CO. SRL BIKECAR S.A.S. BIKERSERVICE DI NARDI SABINO BIMOTO BMX MOTO SRL BMX MOTOR SERVICE BOCCEA MOTO SRL BORROZZINO G & FIGLI S.A.S BOSCOLO CAPPON ALESSANDRO BR MOTO S.R.L.S. BRIXIA BIKE NORD SRL BRUNELLA ANDREA DI BRUNELLA C.D.M. CENTRO DISTRIBUZIONE CAPOGNA LUIGI CARLUCCI MOTO SAS CARS & MOTORS CASA DELLA MOTO SNC CASA DELLE DUE RUOTE CASTELLI MOTO DI CASTELLI CENTRO MOTO CHIRIATTI MOTO CICLI E MOTOCICLI VAGHEGGI DI CICLOCAR SRL CIR MOTO SRL COAR SRL COLLEONI MOTO DI R.COLLEONI SN COMMERCIALE REGINATO COMMERCIALE REGINATO CONTI MOTO S.R.L. CORSARO MOTO CORSARO MOTO SRL CORTE SRL COSTANZA CALOGERO CRIMINAL MOTOR SRL CUCCIA GIUSEPPE DEL PIANO MOTORS SRL DEL PIANO MOTORS SRL DESSÌ OMAR FRANCESCO DGR GARAGE MOTO DI COLA GROUP AUTO E MOTO SRL DITTA SANTERINI ANTONIO DMA DI MERGONI DARIO DONDO ALESSIO D'ORSI MOTO DRD MOTO DI RIPAMONTI CARLO DUE RUOTE DI CHILA' FILIPPO EREDI TONDO GIOVANNI S.N.C. ESSEMOTORI SRL F.LLI GARRIPOLI S.R.L. F.LLI SCHIATTARELLA S.A.S FALASCHI MOTO SNC FARANDA S.R.L. FRANCESCO ACANFORA & C. SAS FREEBIKE STEFANO SODDU FREEWAY C.M.G. SRL G.F.A. SAS DI AIMI PAOLO E GADANI MOTO SRL GALFRE' MOTO SNC GAMBINO MOTO GIADA CAR SRL GIEFFE MOTO SNC GIGA MOTO DI GAZZARRI GIANNI GIPIEMME S.R.L. GIRELLI MOTORS DI GIRELLI GITTO MOTOR S.R.L. GIULIO SPANEDDA EREDI & C. SNC GIUSIO ROBERTO GM MOTOR GM MOTOR SRL GMA GP MOTOR DI GOLINI MAURO & C S GRANDI GRIP SRL GROUP MOTORS' SRL HOBBY MOTORS IDEA MOTO S.R.L.S. JOHNNY MOTOR SAS KOSMOTO OLBIA SAS LA LAMBRETTA SERVICE SRL LA MOTOTECNICA SNC LATINI MOTO SRL LEOMOTO SRL LISI MOTO LISI MOTO NETTUNO LOIACONO GIACOMO LTMOTORBIKE SRLS M & M SRL M.A.S.S.A. SNC MA.ME.PI S.A.S. MAFFEI MOTOR & CYCLES MAGGIANI SAS MAMA MOTO SRL MAR MOTO DI REBAUDO ANDREA MARALDI MOTO MARCHISIO S.N.C MARCOMOTO S.R.L. MARGHIERI CARMELA DI LENZI MARINO RICAMBI MARINO SORRENTINO MASTER MOTO DI MARINO GIUSEPPE MAX MOTO 2 MAX MOTO 2 PARMA MAX MOTO DI LAZZARIN MASSIMO MAZZONI MOTO S.R.L. MC RACING MEC MOTO DI NOCCO LUIGI MELE ACHILLE METRO MOTO SRL MISTERBIKE DI FIANI GIANLUCA MONDINO MAURO MORETTI MOTORS DI MORETTI MOTO & MOTO SNC MOTO & MOTO SRL MOTO & SPORT DI MAGGIO LUCA MOTO CAPITAL SRL MOTO LIGURIA SAS MOTO RIVIERA SRL MOTO ROLAND SRL MOTO SERVICE MG S.A.S MOTO SPRINT DI MARSIGLIA MOTO STAR DI COCCHI MOTO TOMASSINI SRL MOTO24 MOTOFFICINA SRL MOTOKEY SNC DI CIRLO M. & M. MOTOMIXER S.A.S.DI CANU FABRIZ MOTOPIU' S.N.C MOTOPOINT RACING SRL MOTOR CENTER SRL MOTOR CHECK FIRENZE MOTOR G DI GIACOPUZZI MAURIZIO MOTOR GIO' SRL MOTOR SHOW CENTER SPORT SL MOTOR TECH MOTOR UP SRLS MOTOR VINTAGE 71 MOTORANDO S.R.L. MOTORCACCIA DI CACCIA CARLO MOTORKIT S.N.C. DI TURCATO B. MOTOR'S PASSION MOTORSHOW SERVICE SNC MOTOSHOP S.N.C. MOTOSHOPPING BOSETTI G.& C.SNC MOTOSTAR DI VECCHIET FRANCO MOTOSTAR SRL MOTOSTORE MOTOSTORE 2.0 SRL MOTOTIME DI CLAUDIA MORI MTK MOTO SAS MULTIMOTORS SRL NEW BIKEDREAM NEW GENERATION NOBILE BIKER NONSOLOMOTO NUOVA EUGENIO MOTOR SRL NUOVA MECCANICA 1 ONLYBIKE PAOLAT GROUP SNC PATTERA GUIDO SNC DI CANDELIER PERMOTO RACE SRL PERMOTO RACE SRL PIT STOP SAVONA POGLIANI SRL POZZA MOTO SRL PREVENZANO EUGENIO PREZIOSO GROUP SRL PROGETTO MOTO SAS PTM MOTO TERNI SRL PUCCI MOTOR SRL PUCE MOTORRAD PUNTO MOTOR SAS PUNTOMOTO SNC QUATTROCCHI MOTO SRL R&M MOTO DUE S.R.L. RASO MOTO SRL REGGIOLI MAURIZIO RENT SRLS RICAMBI ENNAS RICAMBI SCOOTER MOTO SRL RICCIONE IN MOTO RINALDO GROUP MOTOR ROAD RACE ROAD RUNNER ROBIMOTO SRL UNIPERSONALE ROBY'S GARAGE DI CAGLIONI ROBE ROMANO MOTORI ROSSINI MOTO SRL RUBEI 2 SRL RUBEI 2 SRL RUPERTO MARCO RUSSO ONOFRIO SALADINO FRANCESCO SANNIO MOTO SRL SCOOTER POINT SCOOTER VINTAGE SCOOTERISSIMO SCOOTERLAND SRL SPACE MOTORS STAMOTO SRL STE.MA RACING POINT STILE LIBERO 2 SU DI GIRI DI PETRUCCI R. & C TACMOTO TAVELLA MOTO DI TAVELLA TEAM LUCIFER TECNOMOTO DI PELLEGRINI TECNOMOTO SRL TECNOMOTO SRL TOMASI AUTO S.R.L. TOMMASELLI ANGELO TOSCA MOTORS TRIOSCHI PRIMO & C. S.N.C. TRIVELLONE MOTORS SAS TURCI MOTO DI TURCI LUCA TUTTO MOTO UGOLINI MOTORCICLO S.R.L. VALENTINO NARDI SRL VALERIO MOTO S.A.S. VALTER MOTO GROUP SRL VESPA SPRINT SRL VICENZA MOTO S.R.L. VIOLETTI FACTORY S.R.L. VISINTIN S.R.L.S. Messaggio ho letto e accettato la privacy policy Le informazioni tecniche, caratteristiche, colorazioni, descrizioni dei modelli rappresentati in questa brochure potrebbero differire da quelle dei modelli effettivamente immessi sul mercato. Sanyang Italia srl si riserva il diritto di variarle senza preavviso. Per maggiori informazioni, consulta il tuo rivenditore SYM. Tutti i prezzi indicati si intendono “franco concessionario”, IVA compresa. Non contemplano pertanto le spese di immatricolazione, la messa in strada, eventuali tasse e/o oneri straordinari a livello regionale o locale. Sanyang Italia Srl Correre su due ruote verso traguardi ambiziosi, attraverso una filosofia aziendale che ci permetta di soddisfare i nostri clienti e garantirgli un’esperienza unica per prestazioni, sicurezza ed innovazione. Via: via Pavia, 25 / Varedo MB Tel: +39 0362-55581 E-mail: info@sym-italia.it Scrivici qui ho letto e accettato la privacy policy © 2019 Sanyang Italia Srl – Tutti i diritti riservati P.Iva 04625580966 Powered by Agenzia YES! S.p.a. Privacy Policy Cookie Policy FAQ Sito Service RMI per soli operatori BESbswy

SANYANG ITALIA - SANYANG MOTOR language English 繁體中文 search CSR openmenu MENU About us About Sanyang Sanyang Vision Key History Awards Professional Ethics Social Care Contact Us Product&tech SYM HYUNDAI Worldwide Vietnam China Italy Germany Investor Financial Information Shareholders’ Meeting Information Dividend and Stock Quotes Information Stock Information Corporate Governance Corporate Governance Corporate Governance Related Regulations Board of Directors Functional Committee News Industry Copyright © 2021 Sanyang Motor Co., Ltd. All rights reserved. About us ＋ – About Sanyang Sanyang Vision Key History Awards Professional Ethics Social Care Contact Us Product&tech ＋ – SYM HYUNDAI Worldwide ＋ – Vietnam China Italy Germany Investor ＋ – Financial Information Shareholders’ Meeting Information Dividend and Stock Quotes Information Stock Information Corporate Governance ＋ – Corporate Governance Corporate Governance Related Regulations Board of Directors Functional Committee News ＋ – Industry Copyright © 2021 Sanyang Motor Co., Ltd. All rights reserved. SANYANG ITALIA Home / Worldwide / Italy Worldwide Vietnam China Italy Germany SANYANG ITALIA S.R.L Basic Information:Sanyang Italia S. R. L. was founded in 2005. Business Activities: Sales of Motorcycles Sanyang Italia S.R.L. is Sanyang`s response to the growing demands in Europe market and responsible for the marketing and sales of SYM products in Italy. Share Copyright Site Map Privacy Policy Designed by GTUT The best browsing environment on this site, please use Google Chrome, Firefox or Edge or above

