SD Chemicals wowslider.com Contatti Qualità Reach Prodotti COSMETICO SKIN CARE HAIR CARE MAKE UP TOILETRIES ORAL CARE NUTRACEUTICO FARMACEUTICO Profilo Home Together for Innovation 1 2 3 4 5 6 7 VERACOL Gamma completa di coloranti per capelli per formulare tinture permanenti, semi-permanenti e temporanee VERACOL Gamma completa di coloranti per capelli per formulare tinture permanenti, semi-permanenti e temporanee SD CHEMICALS è un'azienda Italiana con una pluriennale esperienza nella produzione e distribuzione di materie prime per l'industria cosmetica, alimentare e farmaceutica. L'alta qualità e l'ampia gamma dei prodotti offerti fanno di SD CHEMICALS un partner affidabile e competente per soddisfare le richieste più esigenti. Competenza e professionalità unite ad un servizio di assistenza tecnico-formulativo e legislativo efficiente e a una struttura logistica flessibile e in grado di garantire consegne in 24/48 ore, fanno di SD CHEMICALS il partner ideale per la vostra azienda. NOVITA' SD lancia su mercato un nuovo preservante naturale ad ampio spettro di attività estratto dalla magnolia e certificato COSMOS: LEMA-14 Finalmente sul mercato il primo polimero di origine naturale e certificato COSMOS per il settore tricologico ad azione ristrutturante: CUTICLEX Naturalis presenta il primo niosoma ad azione depigmentante e anti-age a base di un derivato stabile della vitamina C (Ethyl Ascorbic Acid): NIO-VCS SD lancia sul mercato una nuova sericite trattata con PMMA per il settore decorativo Kuncai presenta la nuova gamma di pigmenti perlescenti in borosilicato multi-riflesso SD Chemicals srl Via Berlino 15 20831 SEREGNO (MB) Tel. +39 (0362) 230591 Partita IVA 07116130969 Registro Imprese di Monza Brianza © 2018-2022 Copyright SD Chemicals. Tutti i diritti riservati. Privacy e gestione Cookie

SD Chemicals viene acquisita dalla tedesca Nordmann (specialità chimiche e materie prime) - BeBeez Contatti giovedì, 9 Maggio 2024 English Newsletter . Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte di M&A e Club Deal BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso abbonati Accedi Abbonati Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte di M&A e Club Deal BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso abbonati Accedi Abbonati Home M&A e corporate finance SD Chemicals viene acquisita dalla tedesca Nordmann (specialità chimiche e materie prime) A vendere è il fondatore, Raffaele Cece, che sarà integrato nel team dell'azienda tedesca insieme a tutti id ipendenti by Gian Marco Giura 23 Gennaio 2024 in M&A e corporate finance , Servizi , Società Share on Facebook Share on Twitter Un’altra azienda italiana passa di mano, questa volta entrando a far parte di un gruppo tedesco. La proprietà di SD Chemicals srl , che produce e distribuisce materie prime per l’industria cosmetica, alimentare e farmaceutica, infatti, passa a Nordmann , operatore internazionale che distribuisce specialità chimiche e materie prime (si veda qui il comunicato stampa ). A vendere è il fondatore, Raffaele Cece , fondatore e amministratore delegato, cui faceva capo la titolarità dell’88,2% delle quote, prima di quest’operazione, detenute mediante Cefin srl . Nell’ambito dell’acquisizione, tutti i dipendenti di SD Chemicals, compreso il Cece, saranno integrati nel team di Nordmann, per cui l’operazione è in linea con la sua strategia V.I.P.S., che enfatizza visibilità, internazionalità, redditività e sostenibilità, ha spiegato l’azienda. Advisor di SD Chemicals sono stati, per gli aspetti finanziari, Proactiva Strategy M&A, e lo studio legale FVF Associati, per quelli legali, appunto. Nordmann, invece, è stata assistita per i profili legali dagli studi M&P, di Amburgo, e LMCR, di Milano, nonché per gli aspetti fiscali dallo Studio Biasin & Partners. “Siamo lieti di accogliere SD Chemicals nel Gruppo Nordmann. Questa mossa strategica è in linea con la nostra strategia di crescita e sottolinea il nostro impegno a espandere la nostra presenza sul mercato” ha detto Gerd Bergmann , presidente del consiglio di amministrazione della società “L’aggiunta delle competenze e del portafoglio prodotti di SD Chemicals rafforzerà ulteriormente la capacità di Nordmann di soddisfare le esigenze in continua evoluzione dei nostri clienti.” “Unire le forze con Nordmann è un capitolo entusiasmante per SD Chemicals. Crediamo che i valori condivisi e l’impegno per l’eccellenza rendano questa collaborazione vincente per tutte le parti interessate”, ha dichiarato Cece. “L’opportunità di contribuire alla strategia di crescita di Nordmann, pur mantenendo il nostro focus sul mercato italiano, è un traguardo significativo per SD Chemicals.” “Quest’acquisizione realizza il nostro obiettivo strategico di completare la nostra presenza in Europa nel settore della cura della persona, ci permette di sfruttare le sinergie tra i nostri portafogli e sottolinea il nostro impegno a soddisfare le esigenze del settore”, ha aggiunto Ulla Seidel , global sales director Life Sciences della società tedesca. “Il ruolo dell’Italia nel mercato del personal care è in linea con il nostro impegno per l’innovazione e la crescita”, ha commentato Stefano Magnaghi , amministratore delegato di Nordmann Italia. “L’integrazione di entrambi i team sarà indubbiamente vantaggiosa per entrambe le parti, creando un ambiente dinamico per il continuo successo e l’eccellenza nel servire i nostri clienti”. SD Chemicals, che ha sede a Seregno (MB), Italia, come accennato si occupa della distribuzione di materie prime per l’industria cosmetica, in particolare per la cura dei capelli, della pelle e del make-up. Nel 2022 , la società ha generato 18,3 milioni di euro di ricavi , con 4 milioni di ebitda e una liquidità netta di 519,9 mila euro (si veda qui il report di Leanus , dopo essersi registrati gratuitamente) Tags: Nordmann SD CHemicals Schede e News settore/i: Chimica Iscriviti alle nostre Newsletter Iscriviti alle newsletter di BeBeez Iscriviti Post Precedente Proger (progetti di ingegneria su larga scala) ottiene un finanziamento ESG Linked di 8 mln euro da Crédit Agricole Italia Post Successivo Investitori private, la metà degli italiani investirebbe sino al 12,6% del patrimonio in private assets. Lo studio di Schroder Related Posts Private Equity E’ ufficiale, Barabino&Partners entrerà in Excellera Advisory Group (Xenon Private Equity), portandolo a 60 mln euro di ricavi 9 Maggio 2024 Private Equity Vhernier spa (gioielli), Aura Holding di Carlo e Maurizio Traglio sigla accordo per la vendita al gruppo svizzero Richemont 9 Maggio 2024 Private Equity 2i Rete Gas accelera il suo percorso verso la quotazione a Piazza Affari: i soci F2i sgr, APG e Ardian fissanoa giugno incontri preliminari con gli investitori 9 Maggio 2024 Private Equity Arca Space Capital lancia Mosaiq Group, nuovo colosso del packaging che aggrega 5 aziende del settore 9 Maggio 2024 Venture Capital NextUp incorpora il veicolo di investimento Sweet Lilium e le sue partecipazioni in sei startup. La holding reggiana arriva a quota 17 startup in portafoglio 9 Maggio 2024 Real Estate Gruppo Metra (KPS Capital Partners), operazione di sale & lease back immobiliare da 80 mln euro su 4 immobili in italia e il centro R&D in Canada con l’operatore Usa WP Carey 9 Maggio 2024 Report Eventi BeBeez Podcast Report Deal di real estate per oltre 1,9 mld euro nel primo trimestre dell’anno in Italia, dopo un 2023 con soli 8,2 mld. Il report di BeBeez 20 Aprile 2024 Private debt, il mercato sfiora i 35 mld euro nel 2023, trainato dalle cartolarizzazioni. Il Report di BeBeez 23 Marzo 2024 Piattaforme fintech, sale a quasi 11 mld euro l’intermediato alle pmi nel 2023. Oltre 25 mld dal 2018 19 Febbraio 2024 Superano gli 1,5 mld euro gli investimenti di venture capital su startup e scaleup di matrice italiana nel 2023. Ma molto lontano dagli oltre 2,5 mld del 2022 19 Gennaio 2024 Eventi BeBeez media partner della Napoli NPL Conference 2024. Appuntamento venerdì 10 maggio 8 Maggio 2024 Buon 1° maggio!!! 1 Maggio 2024 Buon 25 aprile! 25 Aprile 2024 Domani nuovo appuntamento del Mid-Amateur Golf Trophy 2024 al Golf Club Bergamo. BeBeez è media partner 19 Aprile 2024 BeBeez Podcast E’ online BeBeez Headlines News di oggi 9 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 9 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 8 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 8 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 7 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 7 Maggio 2024 E’ online BeBeez Headlines News di oggi 6 maggio, il podcast che riassume le notizie pubblicate ogni mattina da BeBeez 6 Maggio 2024 Co-sponsors Proposte di M&A e Club Deal Vedi tutto Acquisizioni Cessioni Acquisizioni YON - Feed Progetti CUCINE COMPONIBILI on 9 Maggio 2024 at 15:56 {p class='settore'}ARREDAMENTO{/p}
{p class='codice'}320{/p}
{p class='fatturato'}€ 50.000.000 - 75.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Centro-Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}Società italiana quotata, leader nella produzione e commercializzazione di porte per interni e nelle finestre, ha consolidato nel corso del tempo un business model fondato sia sul canale B2B che in quello B2C. Ha inoltre implementato una struttura internazionale per favorire l’espansione nei mercati esteri ove realizza il 30% dei propri ricavi. Sta perseguendo una strategia di crescita anche per vie esterne attuando un processo di diversificazione in segmenti di mercato contigui come quello delle cucine.{/p}
{p class='target'}Si desidera acquisire società che producono cucine componibili con un fatturato da €5 a 30 milioni.Aree geografiche: Nord, Centro Italia e Campania.Tipologia di operazione ricercata: acquisizione almeno del 51% del capitale.{/p} REALTA' VIRTUALE E REALTA' AUMENTATA on 9 Maggio 2024 at 15:56 {p class='settore'}NUOVE TECNOLOGIE DIGITALI{/p}
{p class='codice'}196{/p}
{p class='fatturato'}€ 10.000.000 - 15.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}IMPORTANTE SOCIETA' MULTINAZIONALE, la cui attività si concentra su tecnologie all'avanguardia quali soluzioni 3D, Realtà Virtuale, Realtà Aumentata, IoT Industriale e CAD. La MISSION della società è aiutare le aziende e le organizzazioni ad innovare e creare valore attraverso le nuove frontiere digitali ed informatiche.{/p}
{p class='target'}Si ricerca una azienda focalizzata su attività di consulenza "corporate" di tipo industriale o design industriale (ambito software), System Integrators in generale (ERP, CAD in primis). Dimensione ottimale fatturato 3/7 milioni. Ebitda positivo. Localizzazione preferibile: Lombardia, Emilia Romagna, Veneto, Piemonte, Lazio. Operazione proposta: acquisizione totalità quote/azienda o maggioranza societaria.{/p} AUTOMAZIONE INDUSTRIALE, PRODUZIONE SCHEDE, CABLAGGI, CAVI, ASSEMBLAGGI on 9 Maggio 2024 at 15:56 {p class='settore'}ELETTROTECNICA AUTOMAZIONE{/p}
{p class='codice'}215{/p}
{p class='fatturato'}€ 5.000.000 - 10.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Acquisizioni{/p}
{p class='cap'}mid{/p}
{p class='specificheazienda'}Azienda nota a livello nazionale nel proprio settore che si occupa di automazione industriale, produzione schede elettroniche, quadri elettrici, cablaggi, cavi, sensori, regolatori e sistemi elettronici di vario tipo, con ampio know how nelle fasi di progettazione iniziale ed assemblaggi finali. I prodotti realizzati trovano applicazione in numerosi e differenti settori sia in campo industriale che civile.{/p}
{p class='target'}La società ricerca aziende terze operanti nel medesimo settore o complementari e affini, con le quali effettuare una potenziale acquisizione o fusione, in ottica di crescita, sinergie e sviluppo congiunto del nuovo Gruppo industriale.{/p} Cessioni YON - Feed Progetti REALIZZAZIONE IMPIANTI ENERGIE RINNOVABILI, RETI ACQUA/GAS E IMPIANTI CALDO/FREDDO on 9 Maggio 2024 at 15:56 {p class='settore'}IMPIANTI{/p}
{p class='codice'}324{/p}
{p class='fatturato'}€ 3.000.000 - 4.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Società di Global Service e Facility Management ad ampio spettro di servizi: realizzazione e manutenzione (quest’ultima in modalità da ‘pronto intervento’ a ‘programmata) di reti gas/acqua, energie rinnovabili/efficientamento, fotovoltaico, ( ivi comprese le pratiche Enea e annesse al recupero dei crediti fiscali al cliente) , impianti riscaldamento/condizionamento/antincendio/trattamento aria/vapore, depurazione dell’aria indoor e outdoor civile e industriale. Il know how distintivo della società con personale di settore altamente qualificato e specializzato, la Storicità di azienda Leader nei settori di pertinenza, assicurano ai propri clienti l’esecuzione delle commesse nel rispetto dei tempi, nella certezza dei costi e nell’attinenza alle specifiche tecniche concordate. Lo standing è confermato dalle certificazioni ottenute: sistema della qualità, rispetto dell’ambiente, trattamento dei gas, attestazione SOA. L’impegno della società finalizzato all’affidabilità ha consentito di fidelizzare un portafoglio clienti di aziende leader nei propri settori.{/p}
{p class='target'}I soci di maggioranza, consapevoli che l’autofinanziamento è diventato un vincolo alla crescita, sono orientati alla cessione della società, parziale o totale, a un investitore industriale in grado di mettere a fattor comune i propri asset. E’ assicurata da parte loro piena disponibilità a un passaggio di consegne ottimale.{/p} MOSTRE D'ARTE DIGITALI - REALTA' AUMENTATA on 9 Maggio 2024 at 15:56 {p class='settore'}INTRATTENIMENTO{/p}
{p class='codice'}212{/p}
{p class='fatturato'}€ 2.000.000 - 4.000.000 {/p}
{p class='areageografica'}Nord Italia{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Società che opera nella produzione e realizzazione di esposizioni temporanee e mostre digitali. Utilizza tecnologie di realtà aumentata/virtuale per trasformare contenuti artistici e culturali in esperienze multimediali interattive, immersive e multisensoriali, di grande coinvolgimento emotivo. I contenuti realizzati dalla società sono stati acquistati da 3,5 milioni di consumatori in 12 nazioni in tutto il mondo.{/p}
{p class='target'}La società sta ricercando un partner industriale per aumento di capitale da €1,3 mio in due tranche. Le risorse richieste saranno prevalentemente utilizzate per finanziare l’internazionalizzazione della società.{/p} ACETO BALSAMICO IGP / DOP E CONDIMENTI on 9 Maggio 2024 at 15:56 {p class='settore'}ALIMENTARE{/p}
{p class='codice'}248{/p}
{p class='fatturato'}€ 2.000.000 - 3.000.000{/p}
{p class='areageografica'}Emilia - Romagna{/p}
{p class='tipologia'}Cessioni{/p}
{p class='cap'}small{/p}
{p class='specificheazienda'}Realtà aziendale affermata nel territorio di origine grazie alla produzione e vendita di vari tipi di aceto di elevata qualità, tra cui Aceto balsamico di Modena I.G.P/D.O.P., glasse e condimenti; inoltre produce e vende una tipologia di Aceto unica al mondo, certificata da enti di controllo italiani ed internazionali. La clientela di riferimento, oltre ai privati che acquistano tramite e-commerce, è formata da ristoranti e gastronomie di alto livello, negozi al dettaglio con una linea di prodotti gourmet, nonché gruppi di acquisto e GDO, con un assortimento differenziato e mirato per questi canali.{/p}
{p class='target'}La società ricerca un socio finanziario o industriale, anche di maggioranza, che apporti risorse sotto forma di aumento di capitale sociale "dedicato", permettendo all’azienda di continuare a crescere nei volumi e sostenendo quindi il forte processo di espansione.{/p} Powered by Partners Tag Ardian Bain capital banche BeBeez Headlines News Blackstone bond Carlyle cartolarizzazione Cdp club deal concordato crediti deteriorati crisi crowdfunding Equity crowdfunding ExtraMot Pro finanziamento Fintech Ilaria Guidantoni immobiliare Intesa Sanpaolo Investindustrial ipo Italia KKR m&a Milano minibond npl opa Permira pmi podcast private debt private equity real estate Round Spac Spotify startup tribunale Unicredit Utp Utp venture capital Cookie Policy ✕ Questo sito genera cookie tecnici, tutti necessari per il suo corretto funzionamento. Leggi qui la nostra cookie policy. Cookie tecnici Cookie Google Analytics Cookie utili a costruire statistiche anonime sul comportamento degli utenti nel sito. Cookie tecnici Cookie utili al funzionamento del sito. Cookie profilanti Elenco cookie Privacy policy Cookie policy OK Cookies? EdiBeez srl C.so Italia 22 - 20122 - Milano C.F. | P.IVA 09375120962 Aut. Trib. Milano n. 102 del 3 aprile 2013 Seguici Facebook Twitter LinkedIn Capitale di rischio Angels&Incubators Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito&Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Rubriche Analisi&Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Settori & Società Proposte BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeezDeal BeBeez Podcast Chi siamo Il Team Dicono di noi Contatti Media Partnership Advertising Gestione dati personali Accedi BeBeez News Premium Abbonati Informazioni sul sito Privacy Policy Termini e condizioni d’uso Cookie Police Mappa del sito Powered by Olomedia © 2021 Italiano Home Capitale di Rischio Angels & Incubators Crowdfunding Venture Capital Private Equity Club Deal Spac Euronext Growth Milan Real Estate Private capital nel mondo Real Estate nel mondo Credito e Debito Private Debt Crisi & Rilanci Npl e altri crediti deteriorati M&A e corporate finance Imprese Italia che fa impresa Settori Industria Moda Lusso & Design Hi-Tech Servizi Commercio Agroalimentare Rubriche Filiere Sostenibilità Open Innovation Analisi & Rubriche Insight Views Report Beez Peak BeBeez Magazine Commenti Dati & analisi Fintech Management Arte&Finanza GreenBeez Tools Trading floor Settori & Società Proposte BeBeez Web TV I Caffé di BeBeez Eventi BeBeez Academy Corso di finanza alternativa Bookstore BeezDeal BeBeez Podcast Bebeez Premium BeBeez Private Data BeBeez News Premium Pricing Accesso Abbonati Il mio account Abbonati Powered by Olomedia © 2021 Accedi al tuo account di seguito Password dimenticata? Compila i moduli qui sotto per registrarti Tutti i campi sono obbligatori. Accesso Recupera la tua password Inserisci il tuo nome utente o indirizzo email per reimpostare la password. Accesso Cerca... - Categoria - Agroalimentare Angels & Incubators Arte&Finanza BeBeez Academy BeBeez Magazine BeBeez Podcast BeBeez Web TV Beez Peak BeezDeal Club Deal Commenti Commercio Corso di finanza alternativa Crisi & Rilanci Crowdfunding Dati e analisi Dati in Italia Dati nel mondo Deal sugli Npl italiani Euronext Growth Milan Eventi Filiere Fintech GreenBeez Hi-Tech I Caffé di BeBeez I vantaggi per la community Industria Insight Views Invest in Italy Index Letteratura M&A e corporate finance Management Mercato corporate bond high yield e leveraged loan Moda Lusso & Design Monitor concordati e altre procedure Non categorizzato Npl e altri crediti deteriorati Open Innovation Pillole di Finanza Agevolata Private capital nel mondo Private Debt Private Equity Proposte Real Estate Real Estate nel mondo Report Rubriche Servizi Settori Società Sostenibilità Spac Startup & pmi innovative Venture Capital - Anno - 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 - Mese - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 ×

Il Gruppo Nordmann acquisisce la SD Chemicals. – StartUp Magazine Skip to content StartUp Magazine Weekly updated Primary Menu StartUp Magazine Big Data Crisi di Imprese Cryptocyrrency Eccellenze Italiane Energie Rinnovabili Fintech Imprese Marketing Metaverso Mobilità Elettrica Urbana Private Equity Scale Up Start Up Ricerca per: Home 2024 Gennaio 23 Il Gruppo Nordmann acquisisce la SD Chemicals. Uncategorized Il Gruppo Nordmann acquisisce la SD Chemicals. Matteo Tommasini Gennaio 23, 2024 SD Chemicals , società italiana attiva nella produzione e distribuzione di materie prime per l’industria cosmetica, alimentare e farmaceutica, è stata acquistata dal gruppo tedesco Nordmann , multinazionale del settore della distribuzione di materie prime naturali e chimiche, additivi e prodotti chimici specializzati in tutto il mondo. GLI ADVISOR Per tutti gli aspetti finanziari e legali dell’operazione, SD Chemicals si è avvalsa rispettivamente della consulenza di Proactiva Strategy M&A, in persona del partner Walter Pugliese , in qualità di financial advisor, e dello studio legale FVF Associati , in persona del partner Alfredo Frangini , in qualità di legal advisor. Nordmann è stata invece assistita per i profili legali dagli studi M&P , di Amburgo, in persona del name partner Klaus Matzen , e LMCR, di Milano, con Elmar Zwick e Lorenzo Marinelli , nonché per gli aspetti fiscali dallo Studio Biasin & Partners , con Paolo Biasin e Andrea Checchinato . Continue Reading Previous Xenon acquisisce la maggioranza di Kettydo+, Hic Mobile e UrbiStat. Nasce A.I.GEN Next La famiglia Bagnoli e InvestIndustrial stringono partnership per unire Sammontana e Gruppo Forno D’Asolo Articoli Correlati Uncategorized Incidente sfiorato all’aeroporto di Washington: due voli rischiano di scontrarsi durante il decolloIncidente sfiorato nell’Aeroporto di Washington-Ronald Reagan, dove due voli di linea hanno rischiato di scontrarsi in fase di decollo. Sembra infatti che entrambi i mezzi abbiano ricevuto l’autorizzazione per percorrere la stessa pista. La Federal Aviation Administration (FAA) ha aperto un’indagine.A cura di Eleonora Panseri6CONDIVISIONICOMMENTA albertadirenzo Aprile 24, 2024 Uncategorized In aumento i pericolosi attacchi ai segnali GPS di Swiss, dito puntato contro Mosca albertadirenzo Aprile 24, 2024 Uncategorized I PILOTI DEGLI AEREI POTREBBERO DORMIRE DURANTE IL VOLO? albertadirenzo Aprile 24, 2024 Lascia un commento Annulla risposta Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato. I campi obbligatori sono contrassegnati * Commento * Nome * Email * Sito web Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per la prossima volta che commento. Cerca Cerca Articoli Recenti CARRO100 milioni per la startup delle auto usate “SOCIAL SELF DRIVING”, LA STARTUP ITALIANA CHE RIVOLUZIONA L’IDEA DI AUTO A GUIDA AUTONOMA Per l’insurtech Coverzen è tempo di incontrare gli intermediariCoverzen chiude un round di investimento da 3,3 milioni di euro guidato da VertisPer l’insurtech Coverzen è tempo di incontrare gli intermediari L’Unione Agenti Axa sigla una nuova partnership con Air-Connected Mobility Auto elettriche, la rivoluzione per ricaricarle arriva dal software della padovana Newtwen SEGUICI SU LinkedIn Startup Magazine © All rights reserved. | CoverNews by AF themes.

SD Chemicals è stata acquisita dal Gruppo Nordmann - beautyToBusiness Salta al contenuto Toggle Navigation HOME CHI SIAMO LE RIVISTE NEWSLETTER CATEGORIE CONTATTI Cerca per: BEAUTY 2BUSINESS Diretto da Angelo Frigerio TESPI MEDIAGROUP racchiude un pool di società di comunicazione ed editrici specializzate nell’informazione b2b. Edizioni Turbo, in particolare, attraverso numerose riviste verticali, fornisce strumenti di informazione che coinvolgono gli attori nei settori beauty, food, technology, entertainment e sport. Stay tuned! LE RIVISTE Scroll Down Toggle Navigation ATTUALITA’ RETAIL FIERE BODY FACE MAKE UP HAIR CARE MAN CARE ORAL CARE GREEN TECH HOME CARE Ingrandisci immagine SD Chemicals è stata acquisita dal Gruppo Nordmann redazione b2b 2024-01-23T10:57:31+01:00 23 Gennaio 2024 | Attualità , Retail | Meda (Mb) – Il gruppo tedesco Nordmann , multinazionale operante nella distribuzione di materie prime e chimiche, ha acquisito l’azienda SD Chemicals , azienda che si occupa della produzione e distribuzione di materie prime per l’industria cosmetica, farmaceutica e alimentare. La vendita è partita dal fondatore e amministratore delegato Raffaele Cece , fino a poco tempo fa titolare delle quote all’88,2%. SD Chemicals , per gli aspetti legali e finanziari della questione, si è rifatta alla consulenza di Proactiva Strategy M&A e dello studio legale FVF Associati . Tutti i dipendenti dell’azienda saranno integrati nel team di Nordmann. Condividi Facebook Twitter LinkedIn WhatsApp Pinterest Post correlati Lidl Italia: torna la linea solari Cien Sun Sodalis acquisisce la maggioranza di Artdéco Cosmetics Group Amazon: una settimana di offerte incredibili su prodotti essenziali, anche bellezza e cura persona Cluster della Cosmesi: Regione Lombardia avvia il procedimento per il riconoscimento ufficiale Carugo: Guardia di Finanza sequestra 3.500 prodotti potenzialmente pericolosi b2B beautyToBusiness e Hc Home Care EDIZIONI TURBO by TESPI MEDIAGROUP Corso della Resistenza, 23 20821 Meda (Mb) Phone: +39 0362 600463 Fax: +39 0362 600616 Email: beauty@tespi.net; info@tespi.net Web: www.tespi.net HOME CHI SIAMO LE RIVISTE NEWSLETTER CATEGORIE CONTATTI Cerca EDITORIALI APERTURE DEL VENERDI IL GRAFFIO DI LUIGI RUBINELLI VIDEO Cerca nel sito b2B Cerca per: ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Categorie Categorie Seleziona una categoria aperture Attualità Bio Body Editoriali Face Fiere Green Hair Care Home Care Il Graffio di Luigi Rubinelli in evidenza in evidenza attualità in evidenza body in evidenza face in evidenza fiere in evidenza green in evidenza h in evidenza hair care in evidenza home care in evidenza make up in evidenza man care in evidenza oral care in evidenza retail in evidenza tech Make up Man Care Mercato Oral Care Personal care Retail Senza categoria Tech © 2020 Edizioni Turbo by Tespi Mediagroup - Direttore: Angelo Frigerio - Cookie Policy - Privacy Policy - P.IVA 03632610964 Instagram Pinterest Page load link Utilizziamo i cookie sul nostro sito web per darti l'esperienza più pertinente, ricordando le tue preferenze e le visite ripetute. Cliccando su "Accetta tutto", acconsenti all'uso di TUTTI i cookie. Tuttavia, è possibile visitare "Impostazioni Cookie" per fornire un consenso controllato.. Impostazioni Cookie Accetta Tutti Gestisci consenso Chiudi Panoramica sulla privacy Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito. Di questi, i cookie che sono classificati come necessari sono memorizzati sul suo browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzion... Necessari Necessari Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Impostato dal plugin GDPR Cookie Consent, questo cookie è utilizzato per registrare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Pubblicità". cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months Questo cookie è impostato dal plugin GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months Il cookie è impostato dal consenso dei cookie GDPR per registrare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Funzionale". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months Questo cookie è impostato dal plugin GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Necessario". cookielawinfo-checkbox-others 11 months Questo cookie è impostato dal plugin GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Altro". cookielawinfo-checkbox-performance 11 months Questo cookie è impostato dal plugin GDPR Cookie Consent. Il cookie viene utilizzato per memorizzare il consenso dell'utente per i cookie della categoria "Performance". viewed_cookie_policy 11 months Il cookie è impostato dal plugin GDPR Cookie Consent e viene utilizzato per memorizzare se l'utente ha acconsentito o meno all'uso dei cookie. Non memorizza alcun dato personale. Funzionali Funzionali I cookie funzionali aiutano ad eseguire alcune funzionalità come la condivisione del contenuto del sito web su piattaforme di social media, la raccolta di feedback e altre caratteristiche di terze parti. Performance Performance I cookie di performance sono utilizzati per capire e analizzare gli indici di performance chiave del sito web che aiuta a fornire una migliore esperienza utente per i visitatori. Analytics Analytics I cookie analitici sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, la frequenza di rimbalzo, la fonte del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 years Il cookie _ga, installato da Google Analytics, calcola i dati dei visitatori, delle sessioni e delle campagne e tiene anche traccia dell'utilizzo del sito per il rapporto analitico del sito. Il cookie memorizza le informazioni in modo anonimo e assegna un numero generato casualmente per riconoscere i visitatori unici. _ga_FN35ZB14F1 2 years Questo cookie è installato da Google Analytics. CONSENT 2 years YouTube imposta questo cookie attraverso i video youtube incorporati e registra dati statistici anonimi. Pubblicità Pubblicità I cookie pubblicitari sono utilizzati per fornire ai visitatori annunci pertinenti e campagne di marketing. Questi cookie tracciano i visitatori attraverso i siti web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Cookie Durata Descrizione VISITOR_INFO1_LIVE 5 months 27 days Un cookie impostato da YouTube per misurare la larghezza di banda che determina se l'utente ottiene la nuova o la vecchia interfaccia del lettore. YSC session Il cookie YSC è impostato da Youtube e viene utilizzato per tracciare le visualizzazioni dei video incorporati nelle pagine di Youtube. yt-remote-connected-devices never YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente che utilizza un video YouTube incorporato. yt-remote-device-id never YouTube imposta questo cookie per memorizzare le preferenze video dell'utente che utilizza un video YouTube incorporato. yt.innertube::nextId never Questo cookie, impostato da YouTube, registra un ID unico per memorizzare i dati su quali video di YouTube l'utente ha visto. yt.innertube::requests never Questo cookie, impostato da YouTube, registra un ID unico per memorizzare i dati su quali video di YouTube l'utente ha visto. Altri Altri Gli altri cookie non categorizzati sono quelli che si stanno analizzando e non sono stati ancora classificati in una categoria. Cookie Durata Descrizione CookieLawInfoConsent 1 year Registra lo stato del pulsante predefinito della categoria corrispondente insieme allo stato di CCPA.
Funziona solo in coordinamento con il cookie primario, viewed_cookie_policy.
Contiene i valori di entrambi viewed_cookie_policy e cookielawinfo-checkbox-necessary/cookielawinfo-checkbox-non-necessary insieme ai valori CCPA. ACCETTA E SALVA Powered by ISCRIVITI ALLA NOSTRA NEWSLETTER Nome Cognome Indirizzo email: Ho letto e accetto i termini e le condizioni Lascia questo campo vuoto se sei umano: CHIUDI Torna in cima

Nordmann strengthens its presence in the Italian personal care market with the acquisition of SD Chemicals S.r.l. - News - News & Events - nordmann.global Nordmann Lab+ Corporate Governance Contact Locations Downloads EN DE Products Industries Industries Adhesives & Sealants Agrochemicals Catering & Equipment Ceramics Coatings & Inks Composites Construction Electronics Fine Chemicals Flame Retardants Food Foundry Health Care HI&I Industrial Chemicals Monomers Oil, Gas & Lubricants Oleochemicals Optical Paper Personal Care Plastics Polyurethane Elastomers Rubber Silicone Elastomers Textile & Leather Water Treatment News & Events News & Events News Press Room Trade Fairs & Events About Nordmann About Nordmann Sustainability Health, Safety, Environment, Quality Logistics History Locations Careers Careers Opportunities Apprenticeship Application form Products Products Industries Industries Adhesives & Sealants Agrochemicals Catering & Equipment Ceramics Coatings & Inks Composites Construction Electronics Fine Chemicals Flame Retardants Food Foundry Health Care HI&I Industrial Chemicals Monomers Oil, Gas & Lubricants Oleochemicals Optical Paper Personal Care Plastics Polyurethane Elastomers Rubber Silicone Elastomers Textile & Leather Water Treatment News & Events News & Events News Press Room Trade Fairs & Events About Nordmann About Nordmann Sustainability Health, Safety, Environment, Quality Logistics History Locations Careers Careers Opportunities Apprenticeship Application form Favorites Search Result Nordmann Lab+ Corporate Governance Contact Locations Downloads EN DE Nordmann News & Events News Nordmann strengthens its presence in the Italian personal care market with the acquisition of SD Chemicals S.r.l. 16 January 2024 Nordmann strengthens its presence in the Italian personal care market with the acquisition of SD Chemicals S.r.l. Hamburg/Seregno, 16.01.2024 - Nordmann, an international leader in the distribution of specialty chemicals and raw materials, is pleased to announce the successful acquisition of SD Chemicals S.r.l. on January 15 th , 2024. This strategic move reflects Nordmann's commitment to sustainable growth, diversification and creating more value for its customers and partners. Dr Gerd Bergmann, Chairman of the Managing Board of Nordmann, expressed his enthusiasm for the acquisition: "We are delighted to welcome SD Chemicals to the Nordmann Group. This strategic move is in line with our growth strategy and underlines our commitment to expand our presence in the market. The addition of SD Chemicals' expertise and product portfolio will further strengthen Nordmann's ability to meet the evolving needs of our customers." Commenting on the acquisition, Dr Raffaele Cece, Managing Director, and Founder of SD Chemicals, said: "Joining forces with Nordmann is an exciting chapter for SD Chemicals. We believe that the shared values and commitment to excellence make this collaboration a win-win for all stakeholders. The opportunity to contribute to Nordmann's growth strategy while maintaining our focus on serving the Italian market is a significant milestone for SD Chemicals.” SD Chemicals S.r.l., based in Seregno (MB), Italy, is an established company focused on the distribution of raw materials for the cosmetics industry, in particular for hair care, skin care and make-up applications. With current sales of approximately EUR 20 million, SD Chemicals brings valuable capabilities and regional expertise to Nordmann. As part of the acquisition, all employees of SD Chemicals, including Dr Raffaele Cece, will be integrated into the Nordmann team. The acquisition of SD Chemicals is in line with Nordmann's V.I.P.S. strategy, which emphasizes visibility, internationality, profitability, and sustainability. Dr. Ulla Seidel, Global Sales Director Life Sciences, underlines the importance of the acquisition:” This acquisition fulfils our strategic objective of completing our European footprint in Personal Care, allowing us to leverage synergies across our portfolios, and underscores our commitment to meeting industry needs.” Stefano Magnaghi, Managing Director of Nordmann Italy, adds: "Italy's role in the personal care market is in line with our commitment to innovation and growth. The integration of both teams will undoubtedly be mutually beneficial, creating a dynamic environment for continued success and excellence in serving our customers". Press contact Britta Riemann Group Director Marketing & Communication Nordmann, Rassmann GmbH +49 40 36 87 344 britta.riemann (at) nordmann.global Our locations worldwide Back to overview Terms & Conditions Legal Notice Modern Slavery Act Transparency Statement (PDF) Privacy statement Copyright © 2023 Nordmann, Rassmann GmbH. All rights reserved. Switch language German (Deutsch) English We use cookies and other technologies. This website uses cookies, web beacons, JavaScript and similar technologies. I consent that companies associated with this website as well as third parties may create pseudonymized user profiles for website personalization, market research and ads personalization. Although the generated information can be forwarded to third parties, it cannot be combined with personal information. Detailed information and how to withdraw consent can be found in the privacy policy of the site. Further information on data transfer to third countries can be found in our data protection declaration. Decline Settings Accept all Imprint Privacy policy Powered by CCM19 Please select policies to allow Measurement
							(3) ? Information about visitors, web page views and various other data are stored anonymously. Personalization
							(2) ? To provide an improved and more customized user experience, this site uses scripts and cookies. Cancel Save Accept all

