SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI, Partita IVA: 02451100966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Aruba Key CNS Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura CRIF Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI DATI DELLA SOCIETÀ - SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI Partita IVA: 02451100966 -
Codice Fiscale: 04558390151 Rag. Sociale: SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI Indirizzo: VIA PASSERINI 2 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1023258 PEC: sidasspa@legalmail.it Fatturato: € 53.929.892,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 0 (2024) Forma giuridica: SP Data Iscrizione: 10/10/1979 Ateco: Commercio all'ingrosso di abbigliamento e accessori Cod. Ateco: 46421 Utile: € 4.093.655,00 (2022) Capitale sociale: € 390.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Just a moment... www.impresaitalia.info Verifying you are human. This may take a few seconds. www.impresaitalia.info needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for www.impresaitalia.info to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8811d9188fbc0e21 Performance & security by Cloudflare

SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI · VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT Toggle navigation open corp data Jurisdiction Australia Canada France Japan / 日本 Norway / Norge Russia / Россия Singapore Thailand / ประเทศไทย United Kingdom Colorado, USA Iowa, USA New York, USA Oregon, USA Virginia, USA Washignton, USA LEI Search SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI 1. Provider Overview 2. Taxonomy Information 3. Office Location 4. Competitor 5. Dataset Information SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI address: VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI (LEI# 815600E6C3304002BC34) is a legal entity registered with INFOCAMERE - SOCIETA' CONSORTILE DI INFORMATICA DELLE CAMERE DI COMMERCIO ITALIANE PER AZIONI . Search Entity Overview Legal Entity Identifier (LEI) 815600E6C3304002BC34 Legal Name SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI (language: it-IT) Legal Address VIA PASSERINI, 2 Monza Monza e Brianza 20900 Italy language: it-IT Headquarters Address VIA PASSERINI, 2 Monza Monza e Brianza 20900 Italy language: it-IT Legal Jurisdiction Italy Entity Category GENERAL Entity Status ACTIVE Registration Authority Registration Authority ID RA000407 Registration Authority Entity ID 04558390151 Register Name Business Register Registro Delle Imprese Responsible Organisation Name Infocamere Infocamere (La Società di Informatica delle Camere di Commercio Italiana) Website www.registroimprese.it Country Italy (IT) Jurisdiction Italy Entity Legal Form Legal Form Code P418 LEI Registration Managing Local Operating Unit (LOU) 815600EAD78C57FCE690 INFOCAMERE - SOCIETA' CONSORTILE DI INFORMATICA DELLE CAMERE DI COMMERCIO ITALIANE PER AZIONI LOU Headquarters Address VIA GIOVANNI BATTISTA MORGAGNI, 13 Roma Roma 00161 Italy Initial Registration Date 2018-01-04 Last Update Date 2021-11-25 Registration Status ISSUED Next Renewal Date 2023-01-04 Validation Sources Fully Corroborated Validation Authority ID RA000407 Validation Authority Entity ID 04558390151 Entity Relationship Reporting Exceptions Exception Category Exception Reason Exception Reference Direct Accounting Consolidation Parent Ultimate Accounting Consolidation Parent Office Location Headquarters Address VIA PASSERINI, 2 City MONZA Region Monza e Brianza (IT-MB) Postal Code 20900 Country Italy (IT) Entities in the same location Entity Name Business Address Registration GERICO SECURITY S.R.L. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2022-11-17 MB-LOGISTIC S.R.L. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2021-07-21 REPUR S.R.L. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2021-01-04 GREEN-EXPORT S.R.L. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2019-02-14 TWIN S.R.L. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2019-02-14 TATUUS RACING S.P.A. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2018-02-10 REEF S.P.A. VIA PASSERINI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2014-01-30 Entities in the same postal code Entity Name Business Address Registration ABRAXAS S.R.L. VIA BIANCAMANO, 14, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-26 OASI DI SAN GERARDO ANNA, LUIGI E ENRICO CAPROTTI VIA CANONICA 8, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-25 TULAS SOCIETA' SEMPLICE VIA CARLO ALBERTO, 11, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-21 T.M.R. S.R.L. VIA SILVA, 38, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-18 KAMACLEO S.R.L. VIA VALCAVA, 15, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-04 PRODOTTI ARCA S.R.L. VIA GIUSEPPE GIACOSA, 42, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-08-22 VISCOM SS DI FUMEO ALBERTO E C. VIA MASSIMO D\'AZEGLIO 8, Monza, 20900, IT 2023-08-11 PORTE E FINESTRE MONZA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA SEMPLI FICATA VIA MERELLI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-08-02 CINQUE E SOCI SRL - SOCIETA' TRA AVVOCATI VIA FRANCESCO GUERRAZZI, 13, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-07-27 ADINOLFI S.R.L. VIA BRENNERO, 10, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-07-26 Find all legal entities in the same postal code Competitor Search similar legal entities City MONZA Postal Code 20900 Similar entities Entity Name Business Address Registration ASSOGIOCATTOLI ASSOCIAZIONE ITALIANA ADDOBBI ORNAMENTALI, GIOCATTOLI E MODELLISMO, ARTICOLI DI PUERICULTURA E PRODOTTI AFFINI VIA CARLO ILARIONE PETITTI 16, Milano, IT-MI, 20149, IT 2023-05-30 IT DISTRIBUZIONE SOCIETA' COOPERATIVA VIA MEUCCI 11, Castel San Pietro Terme (bo), IT-RM, 40024, IT 2015-09-09 NEXI DISTRIBUZIONE - SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA VIA TIBURTINA 1166, Roma, IT-RM, 00156, IT 2023-06-07 SOCIETA' ITALIANA MONTAGGI SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA (ABBREVIATA S.I.M. A R.L.) PIAZZA I NOVEMBRE 7, Pontecorvo, IT-FR, 03037, IT 2023-09-18 SOCIETA' ITALIANA OSSIDI FERRO S.I.O.F. SOCIETA' PER AZIONI SIGLABILE OVE DEL CASO "S.I.O.F. S.P.A.", O "SIOF SPA", O "SIOF S.P. VIA GARIBALDI, 62, Pozzolo Formigaro, IT-AL, 15068, IT 2023-07-21 SOCIETA ITALIANA GALLERIE CORSO DUCA DEGLI ABRUZZI 24, Torino, IT-TO, 10129, IT 2023-06-08 CONSULT ITALIANA - SOCIETA' PER AZIONI VIA COMO, 6, Roma, IT-RM, 00161, IT 2023-07-06 S.I.C.E.*SOCIETA' ITALIANA COSTRUZIONI EDILIZIE S.R.L. VIALE DELLA REPUBBLICA, 141, Prato, IT-PO, 59100, IT 2023-09-20 S.I.PRE.M. S.R.L. - SOCIETA'ITALIANA PREFABBRICAZIONE E MONTAGGI STRADA PROVINCIALE FONDO VALLE BASENTELLO KM.10, Grottole, IT-MT, 75010, IT 2017-12-15 S.I.S. - SOCIETA' ITALIANA DI STORIONICOLTURA S.R.L. - CON SIGLA S.I.S. S.R.L. VIA XXV APRILE 14, Limena (padova), 35010, IT 2021-03-17 If you wish to provide additional information about SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI, please fill in the form below.
 Please note that the information provided here will be posted publicly on this page. Please do not leave any private information here.
 If you have privacy or any other concerns about the information on this page, please use this link to the contact form . Name Address Telephone Website Public Email Description Submit Dataset Information Data Provider Global Legal Entity Identifier Foundation (GLEIF) This dataset includes 1.7 million Legal Entity Identifiers (LEIs). Each entity is registered with Legal Entity Identifier (LEI), entity name, status, address, etc. Search open corp data · Contact Us Welcome This site asks for consent to use your data perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI Partita IVA:02451100966 | Report aziendale Gratuito Società autorizzata ai sensi Art. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 234801 Registrati/Accedi Visura. Pro Visure Professionali close Visure Camerali Bilancio Certificato Durc Online Fascicolo Visura camerale ordinaria Visura camerale storica Visura protesti VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Protesti, Pregiudizievoli e Procedure Concorsuali Azienda Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Camerale Storica - Società di Capitali Visure Catastali Elaborato planimetrico Estratto di mappa Ispezioni Ipotecarie Planimetrie Catastali Visura Catastale Ordinaria Visura Catastale Storica Visure ipocatastali VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Catastale Persona Fisica Visura Catastale Storica Immobile Ispezione Ipocatastale Nazionale Visura Catastale Persona Giuridica Servizi Gratuiti Cerca Azienda Calcola codice fiscale Trova Immobili VEDI TUTTI Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI Partita IVA: 02451100966 - Codice Fiscale: 04558390151 - Ragione Sociale: SIDAS S.P.A. SOCIETA' ITALIANA DISTRIBUZIONE ARTICOLI SPORTIVI Codice Ateco: 46421 - Commercio all'ingrosso di abbigliamento e accessori Rea 1023258 PEC sidasspa@legalmail.it Fatturato €
43.626.907,00
(2021) Utile €
1.581.309,00
(2021) Capitale sociale €
390.000,00
(2023) Dipendenti 0
(2023) Data iscrizione 10/10/1979 Procedure Acquista Pregiudizievoli Acquista Camera di commercio MB Codice destinatario M5UXCR1 Forma giuridica SOCIETA' PER AZIONI VIA PASSERINI 2,
20900
MONZA
MB Andamento Societario €43.626.907,00 Fatturato 2021 40.72% 2020 €1.581.309,00 Utile 2021 217.41% 2020 Fatturato Utile Dipendenti SCARICA VERSIONE PDF Attendi mentre generiamo il PDF Sei il legale rappresentante della società e vuoi comunicare rettifiche? Clicca qui. Imprese con lo stesso Codice Ateco Qui sotto è riportato un elenco di aziende limitrofe con il medesimo codice Ateco. Visure Camerali Visure Catastali Servizi Gratuiti Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda Copyright 2017 Openapi srl – Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 – Azienda con sistema qualità certificato da ESQ –
UNI EN ISO 9001:2015 - Openapi è InfoCert Business Partner - Design e comunicazione Openapi Certificazioni Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy Mappa del sito Redazione Personalizza cookie policy

Bilancio Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi Monza - Monza e della Brianza > CERCA Cerca per Ragione Sociale o Partita IVA Toggle navigation Home Per Regione Per Codice Ateco Servizi FAQ Contatti Area Clienti Per visualizzare correttamente il contenuto occorre avere JavaScript abilitato. Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi Commercio all'ingrosso di abbigliamento e accessori Home Lombardia Monza e della Brianza Monza Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi Cerca Azienda... CERCA Puoi cercare per Ragione Sociale o Partita IVA. Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi ATTIVA Ragione sociale Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi Forma giuridica Società per azioni Indirizzo Via Passerini, 2 Città Monza Provincia Monza e della Brianza Regione Lombardia Codice Fiscale 04558390151 Partita Iva 02451100966 REA MB - 1023258 ATECO 46.42.1 Attività prevalente Commercio all'ingrosso di abbigliamento e accessori Fondazione 2007 Fatturato 2022 € 53.929.892 Costo del personale N.D. Risultato 2022 € 4.093.655 N. Dipendenti Condividi ACQUISTA I PROSPETTI UFFICIALI nel completo anonimato. RIEPILOGO Usa il codice WLCM23 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 SERVIZIO PREZZO SUBTOTALE IVA TOTALE Completa il tuo acquisto RIEPILOGO Usa il codice WLCM23 per ricevere il 20% di sconto. Offerta valida fino al 11/05/2024 TOTALE 0.00 Bilancio della Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi La Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi è una società con sede legale in Via Passerini, 2 a Monza , in provincia di Monza e della Brianza , nella Regione Lombardia . È possibile che abbia altre sedi locali, come indicato nella Visura Camerale, un documento ufficiale che fornisce informazioni legali e amministrative sull'azienda. Per acquistare la Visura Camerale della Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi , è possibile utilizzare il seguente link: Acquisto Visura Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi. . Il numero del registro delle imprese (REA) di Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi è MB-1023258 , mentre la sua partita IVA/codice fiscale è 02451100966 . L'azienda svolge principalmente attività indicate con il codice ATECO 46.42.1 che identifica in particolare la Commercio all'ingrosso di abbigliamento e accessori . Ulteriori dettagli, come le informazioni sui soci, il legale rappresentante, l'amministratore unico o delegato, e il consiglio di amministrazione, sono disponibili nella Visura Camerale ufficiale. Per quanto riguarda la situazione finanziaria di Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi , l'ultimo bilancio disponibile sul nostro sito è relativo all'anno 2022 , e mostra vendite complessive per euro 53.929.892 e un risultato d'esercizio per euro 4.093.655 . Il bilancio, oltre alle informazioni sulla performance economica, fornisce dati sui crediti e i debiti, il valore della produzione, i costi per servizi, e i costi del personale. Queste informazioni possono essere utili per avere un quadro generale della salute finanziaria dell'azienda. Per un'analisi più approfondita, i bilanci completi degli ultimi cinque anni di Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi possono essere acquistati e consegnati in tempo reale utilizzando il seguente link: Acquisto Bilanci Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi. . Fondata nel 2007 , Sidas S.p.a. Societa' Italiana Distribuzione Articoli Sportivi impiega una forza lavoro dipendenti. Ricordiamo che le informazioni presentate qui forniscono solo una panoramica generale. Per un quadro più completo, si consiglia di consultare la Visura Camerale e i bilanci dell'azienda. Aziende nel comune di Monza, nella provincia di Monza e della Brianza o nella regione Lombardia Aziende della regione Aziende in provincia di Monza e della Brianza Aziende nel comune di Monza Tutti i Bilanci delle Aziende Italiane AdCapital Srl Link Utili Homepage Contatti Privacy Policy Termini e Condizioni Menu Per Regione Per Codici Ateco Contatti © Copyright 2024 AdCapital Srl | P.IVA IT11372821006 | Mappa del sito Vedi il fatturato Per vedere il fatturato degli ultimi 3 anni clicca sul Nome Azienda. Chiudi

