Siemens Healthineers Italia Cookies used for improved website experience Siemens Healthineers and our partners use cookies and other similar technologies to operate the Siemens Healthineers websites and personalize content and ads. You may find out more about how we use cookies by clicking "Show details" or by referring to our Cookie Policy . You may allow all cookies or select them individually. And you may change your consent and cookie preferences anytime by clicking on the "Review and change your consent" button on the Cookie Policy page. Allow all cookies Allow necessary only Allow selection Necessary Preferences Statistics Marketing Cookie declaration Show details Necessary (146) Preferences (4) Statistics (50) Marketing (35) Unclassified (0) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type #_#_gig www.siemens-healthineers.com Pending Persistent HTML CookieConsent [x30] allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com atellica-diag-community.event.siemens-healthineers.com bps.healthcare.siemens-healthineers.com breast-imaging-world.event.siemens-healthineers.com Cookiebot live.allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com live.cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com live.heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com shs-cms.login.siemens-healthineers.com Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP locale [x12] allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com atellica-diag-community.event.siemens-healthineers.com breast-imaging-world.event.siemens-healthineers.com cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com live.allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com live.atellica-diagnostics-community.event.siemens-healthineers.com live.cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com live.heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com mammographie.event.siemens-healthineers.com surgery-launch.event.siemens-healthineers.com mrinsightsinrt.event.siemens-healthineers.com The cookie determines the preferred language and country-setting of the visitor - This allows the website to show content most relevant to that region and language. Persistent HTML registrationFormId [x8] allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com atellica-diag-community.event.siemens-healthineers.com breast-imaging-world.event.siemens-healthineers.com cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com mammographie.event.siemens-healthineers.com mrinsightsinrt.event.siemens-healthineers.com surgery-launch.event.siemens-healthineers.com Holds the selected registrationFormId in browser tab RAM. Session HTML s_cc [x11] static.adlytics.net Siemens Used to check if the browser of the user supports JavaScript. Session HTTP __cf_bm Auth0 This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. 1 day HTTP /idbfs#FILE_DATA [x2] events.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Pending Persistent IDB _legacy_auth0.54brjgoPJcj5Ia9Ln4yWpWWOfcCOQwrl.is.authenticated events.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP _legacy_auth0.54brjgoPJcj5Ia9Ln4yWpWWOfcCOQwrl.organization_hint events.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP at_check [x3] Siemens This cookie determines whether the browser accepts cookies. Session HTTP auth0.54brjgoPJcj5Ia9Ln4yWpWWOfcCOQwrl.is.authenticated events.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP auth0.54brjgoPJcj5Ia9Ln4yWpWWOfcCOQwrl.organization_hint events.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP browser-tabs-lock-key-auth0.lock.getTokenSilently [x2] events.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Pending Persistent HTML exhibition events.siemens-healthineers.com Cookie enables correct page navigation. Session HTML locals events.siemens-healthineers.com The localization of buttons and labels in all available languages is stored in this cookie in order to change the language if necessary or desired, otherwise functionality will be limited. Persistent HTML settings [x4] events.siemens-healthineers.com www.employeemagazine.siemens-healthineers.com www.medmuseum.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com This cookie is used to determine the preferred language of the visitor and sets the language accordingly on the website, if possible. Session HTML UnityCache#WebAssembly [x2] events.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Pending Persistent IDB UnityCache#XMLHttpRequest [x2] events.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com This cookie is necessary for the cache function. A cache is used by the website to optimize the response time between the visitor and the website. The cache is usually stored on the visitor’s browser. Persistent IDB aws_waf_referrer f26b586b8d52.d2ecee1c.eu-west-1.token.awswaf.com Pending Persistent HTML isLoggedIn forum.siemens-healthineers.com Pending Session HTML JSESSIONID [x2] forum.siemens-healthineers.com www.fairorg.de Preserves users states across page requests. Session HTTP gig3pctest SAP A temp cookie used to check if third-party cookies are blocked. Session HTTP gmid SAP Identifies the logged in user. A unique session ID is linked to the user so that he/she is identified while navigating the website. The user is logged out when the cookie expires. 1 year HTTP hasGmid SAP This cookie stores visitor credentials in an encrypted cookie in order to allow the visitor to stay logged in on reentry, if the visitor has accepted the 'stay logged in'-button. 6 months HTTP ucid SAP Unique computer identifier used for generating reports, and used by the Web SDK to get saved response. 1 year HTTP 1.gif [x2] Usercentrics GmbH Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel IRPages2_Session EQS Group Pending Session HTTP _vscid jobs.siemens-healthineers.com Cookie identifies the User/Browser IP address (country-level), for session load balancing purposes. 400 days HTTP aws-waf-token [x2] f26b586b8d52.d2ecee1c.eu-west-1.token.awswaf.com Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. Session HTTP dgs_session_id [x4] live.allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com live.atellica-diagnostics-community.event.siemens-healthineers.com live.cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com live.heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com Identifiy a public not logged in user in his session 7 days HTTP engagement log.v-central.com Pending Session Pixel _csrf [x2] shs.login.siemens-healthineers.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. 10 days HTTP auth0 [x2] shs.login.siemens-healthineers.com This cookie is necessary for the login function on the website. Session HTTP auth0_compat [x2] shs.login.siemens-healthineers.com This cookie is necessary for the login function on the website. Session HTTP did [x3] shs.login.siemens-healthineers.com shs-cms.login.siemens-healthineers.com Unique id that identifies the user's session. Session HTTP did_compat [x3] shs.login.siemens-healthineers.com shs-cms.login.siemens-healthineers.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Session HTTP lastLogonClientId login.siemens-healthineers.com The client ID of the application of the last logon 3 days HTTP ADSK_GDPR_OPT_LENGTH Tealium Pending Session HTTP OPTOUTMULTI_GEO Tealium Pending Session HTTP OPTOUTMULTI_TYPE Tealium Pending Session HTTP hideFilterAlert shs-components.infopark.io Pending Session HTML pilot-page-benefits shs-components.infopark.io Pending Persistent HTML ASP.NET_SessionId Postclickmarketing.com Preserves the visitor's session state across page requests. Session HTTP KeyGrip.ashx Postclickmarketing.com Pending Session Pixel LiveBall Postclickmarketing.com Pending 1 year HTTP ss-id Postclickmarketing.com Necessary for the shopping cart functionality on the website. Session HTTP ss-pid Postclickmarketing.com Necessary for the shopping cart functionality on the website. 20 years HTTP wap_fs_data Tealium Pending Session HTTP _vs siemens-healthineers.com Cookie identifies User as a ‘not yet authenticated’ (aka User is not signed into Eightfold) 400 days HTTP gig_bootstrap_4_G6vwIeusB-yMVJV-Vv_zzw SAP Internal cookie for the Web SDK 1 year HTTP InformationLayer siemens-healthineers.com Stores the visitor's confirmation on informational layer Session HTTP subTenantClientId shs.login.siemens-healthineers.com The client ID of the application of the last logon on sub-tenant Session HTTP termsandconditionsflag siemens-healthineers.com User accepted terms and conditions of the forum. Session HTTP test static.adlytics.net Used to detect if the visitor has accepted the marketing category in the cookie banner. This cookie is necessary for GDPR-compliance of the website. Session HTTP lang_detection Tealium Pending Session HTML OPTOUTMULTI_GEO Tealium Pending Persistent HTML tealium_geo Tealium Pending Session HTML _legacy_auth0.FCUyIe4TQtwkeyVk351gWOUvCKGSSR5F.is.authenticated [x2] www.cspartnerportal.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP _legacy_auth0.FCUyIe4TQtwkeyVk351gWOUvCKGSSR5F.organization_hint [x2] www.cspartnerportal.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP auth0.FCUyIe4TQtwkeyVk351gWOUvCKGSSR5F.is.authenticated [x2] www.cspartnerportal.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP auth0.FCUyIe4TQtwkeyVk351gWOUvCKGSSR5F.organization_hint [x2] www.cspartnerportal.siemens-healthineers.com www.siemens-healthineers.com Boolean cookie that holds the information about the possibility of the user to have a valid session Session HTTP gig_canary SAP Indicates whether the client is using the canary version of the WebSDK. Session HTTP gig_canary_ver SAP The version name of the WebSDK's canary version. Session HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Name Provider Purpose Expiry Type CookieConsentBulkSetting-# Cookiebot Enables cookie consent across multiple websites Persistent HTML visitorId coveo The visitor ID is a random and unique value generated when a user visits the search site for the first time. Similar to the client ID, it uses the related metric, the unique visitor ID, and lets you know the number of distinct browsers in which a query was sent or an item was clicked, counting them only once even if the same search actions were recorded over the course of many visits. Session HTTP pathways events.siemens-healthineers.com Saves the information whether a visitor has already visited a Clinical Pathways page completely in order to avoid a repeated view. Persistent HTML OPTOUTMULTI Tealium This cookie serves multiple purposes; it determines whether the user has submitted any forms, performed cross-domain migration or has made any tracking opt-out choices. 3 months HTTP Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type ste_p [x19] static.adlytics.net Siemens This cookie contains information like the timestamp of the first, the current and the last visit. 1 year HTTP ste_s [x18] static.adlytics.net This cookie contains information like the last placement ID, the last used search phrase and the network attribution of the visitor. The data is used to analyze the internal search and to improve the website and other communication activities. 1 day HTTP AMCV_# [x3] Siemens static.adlytics.net Unique user ID that recognizes the user on returning visits 2 years HTTP ste_cds [x2] Siemens static.adlytics.net This cookie contains the last visited page, the last used navigation element and the scroll depth of the previous page. This data is used to improve the usability and the navigation of the Healthineers website. 1 day HTTP ste_vi [x3] Siemens static.adlytics.net This cookie contains a pseudonymous ID to recognize the visitor on his next visit. 2 years HTTP b/ss/#/1/#/s# Adobe Inc. Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Session Pixel AMCVS_#AdobeOrg static.adlytics.net Pending Session HTTP ste_pr static.adlytics.net This cookie saves data like the previous placement ID. Session HTTP ste_survey static.adlytics.net This cookie saves data like if the visitor completed, declined or deferred the survey. Session HTTP TEST_AMCV_COOKIE static.adlytics.net Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. 2 years HTTP Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user. Name Provider Purpose Expiry Type _dp Adobe Inc. This cookie is set by the audience manager of a website in order to determine if any additional third-party cookies can be set in the visitor’s browser – third-party cookies are used to gather information or track visitor behavior on multiple websites. Third-party cookies are set by a third-party website or company. Session HTTP demdex Adobe Inc. Via a unique ID that is used for semantic content analysis, the user's navigation on the website is registered and linked to offline data from surveys and similar registrations to display targeted ads. 180 days HTTP dpm Adobe Inc. Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. 180 days HTTP ELOQUA [x2] Oracle siemens-healthineers.com Registers a unique ID that identifies the user's device upon return visits. Used for auto-populating forms and to validate if a certain contact is registered to an email group. 13 months HTTP ELQSTATUS Oracle Used to auto-populate forms and validate if a given contact has subscribed to an email group. The cookie is only set if the user allows tracking. 13 months HTTP everest_g_v2 Adobe Inc. Used for targeted ads and to document efficacy of each individual ad. 1 year HTTP everest_session_v2 Adobe Inc. Used for targeted ads and to document efficacy of each individual ad. Session HTTP awswaf_session_storage f26b586b8d52.d2ecee1c.eu-west-1.token.awswaf.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Persistent HTML awswaf_token_refresh_timestamp f26b586b8d52.d2ecee1c.eu-west-1.token.awswaf.com This cookie is used to distinguish between humans and bots. Persistent HTML efUserInteractionHistory jobs.siemens-healthineers.com Pending Persistent HTML s_vi_x7Edhx60hcx7Ex20ex20gx7Eh Adobe Inc. Pending 400 days HTTP utag_main Tealium Used by Tealium Tag Manager to store a unique visitor ID, a session ID and to persist data about the visitor's interaction with the website, e.g. last page viewed. 1 year HTTP mbox Siemens This cookie is used to collect non-personal information on the visitor's behavior and non-personal visitor statistics, which can be used by a third-party ad-targeting agency. 2 years HTTP mboxEdgeCluster Siemens Stores visitors' navigation by registering landing pages - This allows the website to present relevant products and/or measure their advertisement efficiency on other websites. 1 day HTTP #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Pending Persistent IDB PREF YouTube Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. 8 months HTTP remote_sid YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. 1 day HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. When you visit Siemens Healthineers websites, we use different types of cookies and other similar technologies to, for example, personalize content and ads, store your preferences, analyze traffic to our website, or offer social media features. We also share information about your use of our websites with our partners for social media, advertising, and analytics. You can select which cookies should be stored when you use our websites. You can change your cookie settings and consent anytime by clicking on the "click to review and change your consent" button on the Cookie Policy website. For more information, please refer to the "Show details" button and our Cookie Policy . Your consent applies to the following domains: allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com, live.allergy-science-day.event.siemens-healthineers.com, mrinsightsinrt.event.siemens-healthineers.com, mammographie.event.siemens-healthineers.com, surgery-launch.event.siemens-healthineers.com, live.heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com, heroes-of-cvc.event.siemens-healthineers.com, breast-imaging-world.event.siemens-healthineers.com, www.clinistix.siemens-healthineers.com, landingpages.siemens-healthineers.com, www.ith-icoserve.com, forum.siemens-healthineers.com, www.employeemagazine.siemens-healthineers.com, csx-meta.siemens-healthineers.com, csx-pi.siemens-healthineers.com, cs-pi.siemens-healthineers.com, jobs.siemens-healthineers.com, live.cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com, atellica-diag-community.event.siemens-healthineers.com, live.atellica-diagnostics-community.event.siemens-healthineers.com, cardiovascularwebinars.event.siemens-healthineers.com, events.siemens-healthineers.com, www.clinitest.siemens-healthineers.com, www.cspartnerportal.siemens-healthineers.com, www.magnetomworld.siemens-healthineers.com, www.medmuseum.siemens-healthineers.com, www.oem-products.siemens-healthineers.com, www.siemens-healthineers.com Carriere Area stampa Relazioni con gli investitori IT Contatti Soluzioni e servizi Indietro Soluzioni e servizi Insights Indietro Insights La nostra azienda Indietro La nostra azienda Area Login MAMMOMAT B.brilliant Il nuovo sistema mammografico che introduce la nuova generazione della mammografia 3D Scopri di più MAGNETOM Flow Empowering you. Scopri di più SOMATOM Pro.Pulse Unlock Dual Source CT. Everywhere. Per saperne di più MAMMOMAT B.brilliant Il nuovo sistema mammografico che introduce la nuova generazione della mammografia 3D Scopri di più MAGNETOM Flow Empowering you. Scopri di più SOMATOM Pro.Pulse Unlock Dual Source CT. Everywhere. Per saperne di più MAMMOMAT B.brilliant Il nuovo sistema mammografico che introduce la nuova generazione della mammografia 3D Scopri di più We pioneer breakthroughs in healthcare. For everyone. Everywhere Soluzioni e servizi Il nostro portfolio di prodotti, servizi e soluzioni è il fondamento di decisioni cliniche e di percorsi di cura dei pazienti. Advanced Therapies Diagnostica per immagini Diagnostica di laboratorio Servizi Soluzioni digitali La nostra risposta alla pandemia COVID-19 Terapia intensiva e COVID-19 Aiutiamo i professionisti in prima linea a fornire cure di valore in ogni fase della malattia COVID-19: diagnosi, prognosi, terapia e follow up. Domande frequenti su Covid-19 Leggi le domande Articoli di approfondimento e news Advancing oncology care with an Center of Excellence at HMI Group HMI Group is a regional healthcare provider with presence in Singapore, Malaysia and Indonesia. Together with Siemens Healthineers strategic and operational insights they are able to design new patient journeys and drive high quality and personalized patient pathways. Digital Transformation in Healthcare 2023-05-04 Get insights on how smart financing solutions make investments in digital and AI-driven technologies possible, affordable, and sustainable. Achieving operational excellence | Transforming the system of care Do no harm to the planet 2023-03-22 Explore how you can make your hospital more sustainable. Executives can lead the sustainable change in their healthcare institutions. Achieving operational excellence | Transforming the system of care Meeting patients where they are 2023-03-21 Get insights on how community diagnostic centres can help increase access to care. Achieving operational excellence | Transforming the system of care Making cancer care available to all seeking it 2023-02-13 Cancer treatment is full of challenges. This video looks into the hub-and-spoke model that Healthcare Global uses to increase availability and affordability of cancer services for millions of patients. Transforming the system of care Leggi tutte le news Contattaci Siemens Healthcare s.r.l. Via Vipiteno, 4 - 20218 Milano Scrivici una mail Customer Care Numero Verde 800 827119 Fax Verde 800 010185 Dal Lunedi' al Venerdi' (8.30-17.30) +39 02 243 62373; +39 02 243 1 Fax: +39 02 243 63696 Compliance Canale di segnalazione Accesso al Website Healthcare Italy Avvertenza Le informazioni contenute in questo sito sono  destinate in via esclusiva agli operatori professionali della sanità in  conformità all’art. 21 del D.Lgs. 24 febbraio 1997, n. 46 s.m.i e alle  Linee Guida del Ministero della Salute del 17 febbraio 2010 e successivo  aggiornamento del 18 marzo 2013. Per proseguire cliccare ’OK’ per uscire cliccare ’Annulla’ Il sistema ricorderà la vostra scelta Annulla OK Prodotti e servizi Diagnostica per immagini Diagnostica di laboratorio Servizi Soluzioni digitali Partnership strategiche Formazione Education & Training PEPconnect Siemens Healthineers Chi siamo Lavora con noi Area stampa Relazioni con gli investitori Visione La nostra visione Ampliamento della medicina di precisione Trasformazione dei percorsi di cura Miglioramento dell'esperienza del paziente Digitalizzazione della sanità Rimani aggiornato sugli ultimi trend in sanità Non perderti le ultime novità su tecnologie, innovazioni e trend di settore Iscriviti ora Siemens Healthcare GmbH ©2024 Informazioni Corporate Tutela della Privacy Termini d'uso Cookie Policy Digital Services Act

Siemens Healthineers - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Siemens Healthineers Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Siemens Healthineers Logo Stato Germania Forma societaria Aktiengesellschaft ISIN DE000SHL1006 Fondazione 1º dicembre 2017 [1] Fondata da Ernst Werner von Siemens Sede principale Erlangen Gruppo Siemens Settore Tecnologia medica Fatturato 14,5 mld. € [2] (2019) Dipendenti ca. 52 000 [2] (2019) Sito web www.corporate.siemens-healthineers.com/ e siemens-healthineers.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Gamma camera (Siemens e.cam duet) La Siemens Healthineers AG è la società di tecnologia medica del gruppo tedesco Siemens AG . Il nome 'Healthineers' è la parola macedonia tra 'healthcare', 'engineer' e 'pioneer'. L'azienda si occupa di: [3] Diagnostica Point of Care Diagnostica da laboratorio Esami molecolari Diagnostica per immagini Ultrasuoni Terapia avanzata Servizi Indice 1 Storia 2 Prodotti 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1847 la Siemens & Halske (S & H) di Berlino viene fondata, e negli anni 1850-1866 inizia a produrre apparati medicali. [4] Erwin Moritz Reiniger fondò il 24 maggio 1877 a Erlangen un negozio di ferramenta. Reiniger, Gebbert & Schall (dal 1906 una società per azioni con capitale sociale di 1,2 milioni di Marchi) nacque da una oHG nel 1886 a nome di Vereinigte Physikalisch-Mechanische Werkstätten Reiniger, Gebbert & Schall, Erlangen – New York – Stuttgart (RGS) da Erwin Moritz Reiniger , Max Gebbert e Karl Friedrich Schall . Gebbert e Schall ebbero una società a Stoccarda. Nel 1895 Wilhelm Conrad Röntgen a Würzburg inventò il tubo radiogeno Röntgen. La RGS dal 1896 iniziò la produzione di tubi radianti di Röntgen. La Siemens-Reiniger-Werke AG (SRW) nacque nel 1932 dalla Reiniger, Gebbert & Schall AG di Erlangen, dalla Phönix Röntgenröhren-Fabriken AG di Rudolstadt e dalla Siemens-Reiniger-Veifa-Gesellschaft für medizinische Technik m.b.H. (SRV; Veifa: „Vereinigte Elektrotechnische Institute Frankfurt - Aschaffenburg “) di Berlino - Siemensstadt . Il 1º ottobre 1966 avviene la fusione delle società Siemens & Halske (S & H), Siemens-Schuckertwerke (SSW) e Siemens-Reiniger-Werke (SRW) nella odierna Siemens AG . La divisione medica venne chiamata Siemens AG, Wernerwerk für medizinische Technik . Nel 1969 divenne Siemens Unternehmensbereich Medizintechnik (UB Med) e nel 2001 Medical Solutions . Nel febbraio 2014 venne rinominata Health Services attraverso la Cerner Corporation . Fino al 2001 la divisione si chiamerà Medizinische Technik ( UB Med ), e a fino 2007 Siemens Medical Solutions (Med). Il 1º gennaio 2008 nascerà Siemens Sector Healthcare come uno dei quattro settori di Siemens AG. Dal 1º ottobre 2014 al 30 aprile 2015 la divisione diventa Siemens Healthcare . Nel 2015 viene creata la società Siemens Healthcare GmbH. Nel 2016 viene ideato il marchio Siemens Healthineers . La quotazione in Borsa avviene nell'agosto 2017. [5] Viene fondata la Siemens Healthineers AG. Per la pandemia di COVID-19 del 2019-2021 l'azienda ha sviluppato test molecolari per il SARS-CoV-2 e a maggio 2020 ha consegnato oltre 1,3 milioni di test in Europa. [6] Prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] Il portfolio prodotti comprende ecografia , mammografia , tomografia computerizzata , risonanza magnetica , angiografia , raggi X , strumenti per medicina sportiva , tomografia a emissione di positroni , tomografia a emissione di fotone singolo , prodotti per diagnostica di laboratorio, radioterapia e terapia adronica con acceleratore di particelle e informatica medica . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Jahresabschluss der Siemens Healthineers AG München für das Geschäftsjahr vom 01.12.2017 bis zum 30.09.2018 , abrufbar auf bundesanzeiger.de ^ Salta a: a b Geschäftsbericht 2019 , abgerufen am 14. Mai 2020 ^ Aufgabenbereiche Archiviato il 15 febbraio 2015 in Internet Archive . von Siemens Healthcare ^ Siemens AG, Die Meilensteine der Medizintechnik - Geschichte von Siemens ( PDF ), su siemens.com . ^ Kaeser verlängert und bringt Medizinsparte an die Börse , su manager-magazin.de . ^ Siemens Healthineers liefert Corona-Tests , su boerse.ard.de . URL consultato il 9 giugno 2020 (archiviato dall' url originale il 9 giugno 2020) . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Siemens Healthineers Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( DE , EN ) Sito ufficiale , su corporate.siemens-healthineers.com . Sito ufficiale , su siemens-healthineers.com . mostra V · D · M Siemens AG Siemens Energy AG • Siemens Healthineers AG • Siemens Mobility GmbH Al 1° aprile 2020 mostra V · D · M TecDAX ADVA Optical Networking · Aixtron · BB Biotech · Bechtle · Cancom AG · Carl Zeiss Meditec · Dialog Semiconductor · Drägerwerk · Drillisch · Euromicron · Evotec · Freenet AG · Jenoptik · Kontron · LPKF Laser & Electronics · MorphoSys · Nordex SE · Pfeiffer Vacuum · PSI AG · Qiagen · QSC AG · Sartorius AG · Siemens Healthineers · SMA Solar Technology · Software AG · Stratec Biomedical Systems · Süss MicroTec · TeamViewer AG · Telefónica Germany · United Internet · Wirecard · XING mostra V · D · M Società del MDAX (giugno 2020) Aareal Bank · Airbus Group · Alstria office · Aroundtown · Aurubis · Bechtle · Brenntag · Cancom · Carl Zeiss Meditec · Commerzbank · CompuGroup Medical · CTS Eventim · Delivery Hero · Dürr · Evonik · Evotec · Fraport · Freenet · Fuchs Petrolub · GEA · Gerresheimer · Grand City Properties · Grenke · Hannover Re · Hella · HelloFresh · Hochtief · Hugo Boss · K+S · Kion Group · Knorr-Bremse · Lanxess · LEG Immobilien · Lufthansa Group · Metro · Morphosys · Nemetschek SE · OSRAM · ProSiebenSat.1 Media · Puma · Qiagen · Rational · Rheinmetall · Rocket Internet · RTL Group · Sartorius · Scout24 · Siemens Healthineers · Siltronic · Software AG · Ströer Media · Symrise · TAG Immobilien · TeamViewer · Telefónica Deutschland Holding · ThyssenKrupp · Uniper · United Internet · VARTA · Zalando Controllo di autorità ISNI ( EN ) 0000 0004 0552 4145 · GND ( DE ) 1219136786 Portale Aziende Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Siemens_Healthineers&oldid=138862222 " Categorie : Aziende fondate nel 2017 Siemens [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice ISNI Voci con codice GND Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Dansk Deutsch English فارسی Français Bahasa Indonesia 日本語 Русский Türkçe 中文 Altre 5 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:48. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Siemens Healthineers - Forbes Italia Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Skip to content Iscriviti Primo piano Come Greg Abel ha vinto la corsa alla successione di Warren Buffett Le società benefit crescono di più: +37% contro il +18% delle altre Come la startup lituana Vinted è diventata la regina dei vestiti di seconda mano Al calo demografico le imprese italiane rispondono con l’IA generativa: lo studio di Deloitte Classifiche Sezioni Money Business Innovation Investments Smart Mobility Space Economy Responsibility Cars Lifestyle Design Food & Beverage Special issue Multimedia Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes BrandVoice Eventi Small Giants Italian Excellence Acquista Forbes Copia singola Abbonamento Classifiche SmallGiants Food & Beverage Tech Lifestyle Design Professionals Healthcare 19/12/2022 16:29 Siemens Healthineers Pietro Di Mauro Staff Siemens Healthineers è l’azienda pioniera nell’innovazione della sanità, per chiunque e ovunque. In veste di leader nell’ambito della tecnologia medica, è costantemente impegnata nello sviluppo di prodotti e servizi in ambiti quali diagnostica in vitro, terapie guidate per immagini, diagnostica in vivo e terapie oncologiche innovative. La popolazione mondiale sta invecchiando rapidamente e l’healthcare deve rispondere a nuove sfide altrettanto rapidamente. Siemens Healthineers sta giocando un ruolo importante nella definizione della prossima generazione di tecnologia medica, che avrà come diretta conseguenza lo sviluppo di terapie sempre più costruite sul singolo paziente, tenendo in altissima considerazione l’impatto ambientale che il raggiungimento di tali ambizioni obiettivi comporta. Negli ultimi anni la crescita degli investimenti socialmente responsabili è diventata esponenziale a livello globale. È necessario precisare, però, che per definire un’azienda sostenibile, quest’ultima deve rispondere ai 3 principali criteri di sostenibilità: economica, ambientale e sociale. Siemens Healthineers si è posta obiettivi ambiziosi ma concreti in tutte e tre le aree di sviluppo e corre verso la sostenibilità. © RIPRODUZIONE RISERVATA Per altri contenuti iscriviti alla newsletter di Forbes.it CLICCANDO QUI . Forbes.it è anche su WhatsApp: puoi iscriverti al canale CLICCANDO QUI . CONTATTI Sede: Via Vipiteno 4, 20128 Milano Telefono: +39 022431 Email: communications@siemens-healthineers.com OBIETTIVI Personaggi ed interpreti Roberta Busticchi è Presidente e CEO di Siemens Healthineers dal gennaio 2022 e vanta una pluriennale esperienza nel settore dell’healthcare. Pensando al futuro dell’Healthcare, ha detto: Sogno una sanità innovativa ma equa e per tutti. In Siemens Healthineers siamo pionieri con lo sguardo rivolto al benessere di tutti, pianeta terra incluso. Il punto forte Siemens Healthineers sarà sempre più sostenibile: Grazie ad una riduzione delle emissioni di CO2 a 130 chilotoni entro il 2025 e a zero per essere totalmente carbon neutral entro il 2030; Puntando ad incrementare l’accesso alle cure mediche nei paesi in via di sviluppo con 260 milioni di pazienti in più nelle regioni meno servite entro il 2030; Investendo regolarmente almeno il 35% dei ricavi in innovazione; Migliorando il processo decisionale clinico portando il numero di prodotti basati su algoritmi di intelligenza artificiale dai 63 di oggi ai 160 del 2030; Compiendo passi concreti verso l’uguaglianza di genere portando la percentuale di senior manager donne in azienda al 30% entro il 2030. Contenuto precedente Rougj Torna allo Speciale - Healthcare Condividi Argomenti Ultimi articoli Classifiche Special issue BrandVoice Eventi Small Giants Altri contenuti Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes Informazioni Termini e condizioni d’uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Contatta il team di Forbes Mediakit Seguici su Forbes.it è un’iniziativa: BFC Media S.p.A. Via Melchiorre Gioia, 55 - 20124 Milano Iscritta al Registro delle Imprese di Milano. REA n. MI-1489853 Partita IVA 11673170152 Tel. +39 02303211.1 Fax +39 0230321180 info@bfcmedia.com https://bfcmedia.com ©2024 RIPRODUZIONE RISERVATA Art direction: Men At Code S.r.l. Sviluppo: Snappysnail

Siemens Healthineers - Forbes Italia Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Skip to content Iscriviti Primo piano Come Greg Abel ha vinto la corsa alla successione di Warren Buffett Le società benefit crescono di più: +37% contro il +18% delle altre Come la startup lituana Vinted è diventata la regina dei vestiti di seconda mano Al calo demografico le imprese italiane rispondono con l’IA generativa: lo studio di Deloitte Classifiche Sezioni Money Business Innovation Investments Smart Mobility Space Economy Responsibility Cars Lifestyle Design Food & Beverage Special issue Multimedia Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes BrandVoice Eventi Small Giants Italian Excellence Acquista Forbes Copia singola Abbonamento Classifiche SmallGiants Food & Beverage Tech Lifestyle Design Professionals Healthcare 15/12/2021 18:14 Siemens Healthineers Beatrice Dalla Paola Staff Siemens Healthineers è un’azienda leader nella tecnologia medica con sede a Erlangen, in Germania. Consente ai fornitori di servizi sanitari di tutto il mondo, attraverso le sue società regionali, di aumentare il valore, potenziandoli nel loro viaggio verso l’espansione della medicina di precisione, trasformando l’erogazione delle cure, migliorando l’esperienza del paziente e digitalizzando la sanità. Siemens Healthineers sta continuamente sviluppando il suo portafoglio di prodotti e servizi, con applicazioni supportate da AI e offerte digitali che giocano un ruolo sempre più importante nella prossima generazione di tecnologia medica. Siemens Healthineers fornisce anche una gamma di servizi e soluzioni per migliorare la capacità degli operatori sanitari di fornire cure efficienti e di alta qualità ai pazienti. Nell’anno fiscale 2020, conclusosi il 30 settembre, Siemens Healthineers ha generato un fatturato di 14,5 miliardi di euro e un ebit rettificato di 2,2 miliardi di euro. L’azienda conta circa 66mila dipendenti in tutto il mondo. © RIPRODUZIONE RISERVATA Per altri contenuti iscriviti alla newsletter di Forbes.it CLICCANDO QUI . Forbes.it è anche su WhatsApp: puoi iscriverti al canale CLICCANDO QUI . SITO WEB https://www.siemens-healthineers.com CONTATTI Via Vipiteno 4, Milano Tel. 02 243 1 Email: servicedesk.team@siemens-healthineers.com Personaggi ed interpreti Lucia Migliozzi prima di approdare nel mondo Siemens aveva lavorato nelle funzioni di Accounting & Controlling in studi professionali e in multinazionali del settore informatico. Nel 1998 ha ricoperto la posizione di responsabile amministrativo e del bilancio civilistico e fiscale di una startup di consulenza Sap del gruppo Siemens Informatica. Nel 2001 è entrata nel mondo Hr con il ruolo di responsabile di amministrazione del personale per tutte le società del gruppo Siemens Informatica. Nel 2008 è passata alla capogruppo Siemens, ricoprendo diversi ruoli nella funzione Hr. Nel 2015, con la costituzione di Siemens Healthcare, è diventata Hr director dell’azienda. Il punto forte Per gli Healthineers trasformare i feedback in insight, gli insight in azione e l’azione in cambiamento è fondamentale, una pratica virtuosa tesa al miglioramento dell’altro in ottica di cura delle persone. Due sono le modalità che ha messo in campo: la prima, attraverso un tool che chiede ogni due settimane a tutti gli Healthineers di esprimere la propria opinione su tematiche aziendali. La seconda, applicando il modello Oir (Observation-Impact-Recommendation): molte organizzazioni, incluso il top management, si sono messe in gioco scambiandosi feedback su comportamenti organizzativi, creando così spunti di miglioramento da approfondire in piani di sviluppo individuali. Contenuto precedente Menarini Contenuto successivo Zoetis Torna allo Speciale - Healthcare Condividi Argomenti Ultimi articoli Classifiche Special issue BrandVoice Eventi Small Giants Altri contenuti Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes Informazioni Termini e condizioni d’uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Contatta il team di Forbes Mediakit Seguici su Forbes.it è un’iniziativa: BFC Media S.p.A. Via Melchiorre Gioia, 55 - 20124 Milano Iscritta al Registro delle Imprese di Milano. REA n. MI-1489853 Partita IVA 11673170152 Tel. +39 02303211.1 Fax +39 0230321180 info@bfcmedia.com https://bfcmedia.com ©2024 RIPRODUZIONE RISERVATA Art direction: Men At Code S.r.l. Sviluppo: Snappysnail

Chi Siamo - Siemens Italy Skip to main content Skip to main navigation Skip to footer Italia Contact us 0 suggestions available. Use the up and down arrow keys to navigate. Press Jobs & Careers Chi siamo Siemens è una multinazionale che si distingue per eccellenza ingegneristica, innovazione, qualità, affidabilità e internazionalità da oltre 170 anni. Contatti Informazioni Corporate Privacy Cookie Notice Licenza d’uso Whistleblowing Digital ID Contatti Siemens Italia © Siemens 1996 - 2024 We're sorry but the new Siemens doesn't work properly without JavaScript
        enabled. Please enable it to continue.

