Sir Industriale – Resins are our Business Skip to content Who We Are What We Do Products News Partners Sustainability Governance Work with us Contacts Who We Are What We Do Products News Partners Sustainability Governance Work with us Contacts Search for: Homepage admin 2024-03-04T09:50:26+00:00 We know how to find the best solution for your specific NEEDS WHO WE ARE SIR INDUSTRIALE S.p.A. is an Italian family-owned company that left its mark in the chemical industry for more than 60 years. The wide range of products, the flexibility and the customer-oriented philosophy make us a perfect partner for every customer. In addition, we create optimum value for all customers, shareholders, employees and the community by applying a safe, ethical and environmental practices. Our aim is to find the best solution for the customers through cooperation and passion for continuous improvement. Being part of P&R Holding, we belong to one of the biggest chemical & pharmaceutical groups of the Italian industry, making us a strong partner driven by innovation and investments. The worldwide turnover of the private owned-group, active in APIs and pharmaceutical industry, is roughly 900 million euro. Our Story Milestones Our Story SIR INDUSTRIALE was founded in 1956 in Macherio, a small town north-east of Milan, as S.I.R (Società Italiana Resine) in the facilities of former-Bakelite Italia by Italian business-man Angelo Rovelli. The company immediately emerged as one of the Italian leading chemical manufactures. Its early years were characterized by competition with another giant of Italian chemical industry, government-owned Montedison group which, in late ‘80s (1988) acquired S.I.R. that was integrated in the group. After the early ‘90s political changes in Italian government. Montedison Group suffered a financial crisis that led to the acquisition of S.I.R. by P & R Holding (Pizzocaro & Rossi families) in 1996. In 1998 SIR Industriale acquired Sprea Chemicals (a manufacturer of epoxy resins), based in Castelseprio incrementing the production capacity and acquiring the know-how of Taffy process for synthesis of epoxies. The following years were characterized by focusing on strengthening the company presence in the market, in fact in 2013 SIR went global by reaching an important and symbolic goal exporting more than 60% of its production worldwide. Milestones Here represented a graph and a video of our history and where SIR’s DNA comes from. WHAT WE DO Resins are our passion. We are one of the pioneer of the Italian resin industry, proud of our own technology and knowledge acquired through the years. Our product portfolio expands continuously to face the future changes of the challenging market. Thanks to our customer-oriented mentality we can customize all our products according to your needs. Our main products are different types of resins: EPOSIR®/EPONAC® (epoxy resins), SIRALES® (saturated polyester resins for powder coatings), SIRESTER® (unsaturated polyester resins and vinylesters), PROSID® (hardeners for powder coatings), SIRION® (additives, hardeners and specialties), SIPRESS® /SIRTAN® (styrene-maleic anhydride waterborne copolymers). Tailor Made Gallery PRODUCTS NEWS Francesco Pizzocaro is the EY Entrepreneur Of The Year 2021 in the Health & Pharma category omar.hernandez 2021-11-26T11:43:23+00:00 Francesco Pizzocaro is the EY Entrepreneur Of The Year 2021 in the Health & Pharma category Francesco Pizzocaro, the President and Founder of the P&R Group, is the recipient of a prestigious award which [...] SIR INDUSTRIALE has completed the installation of a brand new pilot reactor (3,0 m³) in Castelseprio plant.. omar.hernandez 2021-04-29T10:33:48+00:00 SIR INDUSTRIALE has completed the installation of a brand new pilot reactor (3,0 m³) in Castelseprio plant SIR INDUSTRIALE proudly announces the installation of a brand-new pilot plant in Castelseprio production site, this reactor [...] SIR INDUSTRIALE INTRODUCES NEW WEBSITE admin 2021-04-21T07:58:45+00:00 LLOYDS'S REGISTER APPROVAL We are proud to announce that Lloyd's Register has released the renewal of the certificates for our marine grade resins: SIRESTER FSN 0850 AT-series ISN 0841 AT-series VE 45 M 90-series [...] SIR INDUSTRIALE LAUNCHES A NEW EPOXY NOVOLAC VINYL ESTER RESIN admin 2021-04-29T10:45:15+00:00 SIR INDUSTRIALE launches a new epoxy novolac vynilester resin   SIR INDUSTRIALE announces the introduction of a new product in its range: SIRESTER® VE 64-M-140. SIRESTER® VE 64-M-140 is an epoxy novolac vinyl [...] Read More News WHO OUR PARTNERS ARE GOVERNANCE Sir Industriale established the Code of Ethics to define clearly and comprehensively the values which inspire the Company in reaching its goals. Compliance with it is essential for the proper operation, reliability, reputation, and image of the Company, which are fundamental elements for the success and for the current and future development of the businesses operated by the Company. The Organization and Management Model provides an indispensable guide for all our employees and collaborators, and sets out clear codes of conduct, control schemes and measures to prevent crimes and corrupt practices. CONTACTS Headquarter (Macherio) Via Bellini 35 20846 Macherio (MB) Phone: +39 039 2072 1 Mail: sir@sirindustriale.com Plant (Castelseprio) Via Molino Zacchetto 404 21050 Castelseprio (VA) Phone: +39 033 18 63 608 Mail: sir@sirindustriale.com Other Informations ISO Certification Group Policy Legge 231 Code of ethics Quality of policy Company Group Our Socials Linkedin INFORMATION Cookie Policy Privacy Policy Contacts SIR INDUSTRIALE S.P.A. Via Bellini 35 20846 Macherio (MB) Italy +39 039 20721 Copyright © 2024 Sir Industriale | All Rights Reserved | VAT Number IT05379680969 Page load link Go to Top × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience, measurement and marketing (personalized ads) . With respect to advertising, we and 856  selected third parties , may use precise geolocation data, and identification through device scanning in order to store and/or access information on a device and process personal data like your usage data for the following advertising purposes : personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. If you give consent, it will be valid only in this domain. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Functionality Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Sir Industriale – Resins are our Business Salta al contenuto Chi siamo Cosa facciamo Prodotti News Partners Sustainibility Governance Contatti Lavora con noi Chi siamo Cosa facciamo Prodotti News Partners Sustainibility Governance Contatti Lavora con noi Cerca per: Homepage omar.hernandez 2024-03-04T09:51:11+00:00 Sappiamo trovare la soluzione migliore per le vostre ESIGENZE specifiche CHI SIAMO SIR INDUSTRIALE S.p.A. è un’azienda italiana di proprietà familiare che da oltre 60 anni lascia il segno nel settore chimico. L’ampia gamma di prodotti, la flessibilità e la filosofia orientata al cliente ci rendono un partner ideale. Inoltre, creiamo il massimo valore per tutti i nostri clienti, azionisti e dipendenti, ma anche per la comunità, adottando pratiche sicure, etiche ed ecosostenibili. Il nostro obiettivo è trovare la soluzione migliore per il cliente attraverso la cooperazione e la passione, puntando al miglioramento continuo. Facciamo parte di P&R Holding, uno dei maggiori gruppi chimico-farmaceutici dell’industria italiana, grazie al quale possiamo contare su una forza trascinata dall’innovazione e dagli investimenti. Il fatturato mondiale del gruppo privato, attivo nel settore API e nell’industria farmaceutica, è di circa 900 milioni di euro.” La nostra storia Traguardi raggiunti La nostra storia “SIR INDUSTRIALE è stata fondata nel 1956 a Macherio, una piccola cittadina a nord-est di Milano, sotto il nome di SIR (Società Italiana Resine), negli stabilimenti dell’ex Bakelite Italia, dall’imprenditore Angelo Rovelli. L’azienda si affermò subito come una delle principali realtà chimiche italiane. I primi anni furono caratterizzati dalla concorrenza con un altro colosso dell’industria chimica italiana, il gruppo statale Montedison che, alla fine degli anni ’80 (1988) acquisì SIR, integrandola nel gruppo. Dopo i cambiamenti politici che coinvolsero il governo italiano nei primi anni ’90, il Gruppo Montedison attraversò una crisi finanziaria che portò all’acquisizione di SIR da parte di P&R Holding (famiglie Pizzocaro & Rossi) nel 1996. Nel 1998 SIR Industriale acquisì Sprea Chemicals (produttore di resine epossidiche), con sede a Castelseprio, incrementando la capacità produttiva e acquisendo il know-how del processo Taffy per la sintesi della resina epossidica. Gli anni successivi sono stati caratterizzati dall’attenzione al rafforzamento della presenza sul mercato. Nel 2013, infatti, SIR ha raggiunto un livello globale, superando un traguardo importante e simbolico con l’esportazione di oltre il 60% della propria produzione in tutto il mondo.” Traguardi raggiunti Ecco un grafico e un video che mostrano la nostra storia e le origini del DNA di SIR. COSA FACCIAMO Le resine sono la nostra passione. Siamo uno dei pionieri dell’industria italiana delle resine, orgogliosi della nostra tecnologia e delle conoscenze acquisite nel corso degli anni. La nostra gamma di prodotti è in continua espansione al fine di affrontare i futuri cambiamenti di un mercato impegnativo. Grazie alla nostra mentalità orientata al cliente siamo in grado di personalizzare tutti i nostri prodotti in base alle vostre esigenze. I nostri prodotti principali consistono in diverse tipologie di resine: EPOSIR®/EPONAC® (resine epossidiche), SIRALES® (resine poliestere sature per vernici in polvere), SIRESTER® (resine poliestere insature e vinilesteri), PROSID® (indurenti per vernici in polvere), SIRION ® (additivi, indurenti e specialità), SIPRESS® /SIRTAN® (copolimeri stirene-anidride maleica a base d’acqua). Tailor Made Galleria PRODOTTI NOTIZIE SIR INDUSTRIALE lancia una nuova resina vinilestere epossidica novolacca omar.hernandez 2024-01-09T07:50:19+00:00 SIR INDUSTRIALE annuncia l'introduzione di un nuovo prodotto nella propria gamma: SIRESTER® VE 64-M-140. SIRESTER® VE 64-M-140 è una resina epossidica vinilestere novolacca diluita in stirene, ad elevata reattività e media viscosità. Può essere utilizzata [...] SIR INDUSTRIALE lancia una nuova resina vinilestere epossidica novolacca omar.hernandez 2024-01-09T07:49:40+00:00 SIR INDUSTRIALE annuncia l'introduzione di un nuovo prodotto nella propria gamma: SIRESTER® VE 64-M-140. SIRESTER® VE 64-M-140 è una resina epossidica vinilestere novolacca diluita in stirene, ad elevata reattività e media viscosità. Può essere utilizzata [...] SIR INDUSTRIALE ha completato l’installazione di un nuovissimo reattore pilota (3,0 m³) nello stabilimento di Castelseprio omar.hernandez 2024-01-09T07:48:42+00:00 SIR INDUSTRIALE annuncia con orgoglio l'installazione di un nuovissimo impianto pilota nel sito produttivo di Castelseprio. Il reattore è progettato per la produzione di resine epossidiche e comprende un sistema di riciclo della distillazione, un [...] Francesco Pizzocaro è l’Imprenditore dell’Anno EY 2021 nella categoria Health & Pharma omar.hernandez 2024-01-11T08:50:27+00:00 Francesco Pizzocaro, Presidente e Fondatore del Gruppo P&R, è vincitore di un prestigioso premio conferito agli imprenditori italiani che hanno saputo creare valore con spirito innovativo e visione strategica, contribuendo alla crescita economica e fornendo [...] Leggi altre notizie CHI SONO I NOSTRI PARTNER GOVERNANCE Sir Industriale ha istituito il Codice Etico per definire in modo chiaro e esaustivo i valori che ispirano l’azienda nel raggiungimento dei suoi obiettivi. La conformità ad esso è essenziale per il corretto funzionamento, l’affidabilità, la reputazione e l’immagine dell’azienda, che sono elementi fondamentali per il successo e per lo sviluppo attuale e futuro delle attività gestite dall’azienda. Il Modello di Organizzazione e Gestione fornisce una guida indispensabile per tutti i nostri dipendenti e collaboratori, e stabilisce codici di condotta chiari, schemi di controllo e misure per prevenire reati e pratiche corruttive.” CONTATTI Headquarter (Macherio) Via Bellini 35 20846 Macherio (MB) Phone: +39 039 2072 1 Mail: sir@sirindustriale.com Plant (Castelseprio) Via Molino Zacchetto 404 21050 Castelseprio (VA) Phone: +39 033 18 63 608 Mail: sir@sirindustriale.com Altre informazioni Certificazione ISO Group Policy Legge 231 Codice etico Quality of policy Gruppo I nostro Social Linkedin INFORMAZIONI Cookie Policy Privacy Policy Contatti SIR INDUSTRIALE S.P.A. Via Bellini 35 20846 Macherio (MB) Italy +39 039 20721 Copyright © 2024 Sir Industriale | All Rights Reserved | VAT Number IT05379680969 Page load link × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience, measurement and marketing (personalized ads) . With respect to advertising, we and 856  selected third parties , may use precise geolocation data, and identification through device scanning in order to store and/or access information on a device and process personal data like your usage data for the following advertising purposes : personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. If you give consent, it will be valid only in this domain. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Functionality Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all Torna in cima

SIR INDUSTRIALE  S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. Fabbricazione di prodotti chimici MACHERIO, Mb 825 follower We know how to find the best solution for your specific NEEDS Segui Visualizza tutti i dipendenti (64) Segnala azienda Chi siamo SIR INDUSTRIALE S.p.A. is an Italian family-owned company that left its mark in the chemical industry for more than 60 years. The wide range of products, the flexibility and the customer-oriented philosophy make us a perfect partner for every customer. In addition, we create optimum value for all customers, shareholders, employees and the community by applying a safe, ethical and environmental practices. Our aim is to find the best solution for the customers through cooperation and passion for continuous improvement. Sito Web http://www.sirindustriale.com Link esterno per SIR INDUSTRIALE  S.P.A. Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MACHERIO, Mb Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1956 Settori di competenza RESINS MANUFACTURER Località VIA VINCENZO BELLINI 35 MACHERIO, Mb 20846, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SIR INDUSTRIALE  S.P.A. Cobucci Antonio E&I and Automation Engineer presso SIR INDUSTRIALE  S.P.A. Stabilimento Di Castelseprio Mirko Artese Production Manager Davide Donadoni Perito chimico shift leader resine poliestere, epossidiche e water dispersion. Alessandro Colombo Site Manager presso SIR Industriale Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 23 ore Segnala post Riparte nei prossimi giorni l’Academy SIR, edizione 2024.
Seguici per scoprire le novità

Team HR #academy2024 #team #sirindustriale #formazione #assolombardaservizi #chemical 16 Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. ha diffuso questo post Olon 48.907 follower 2 giorni Segnala post Excited to announce that our Founder Francesco Pizzocaro will be a speaker at the 2024 SPGC Global Family Business Summit, from May 15-17, as part of the STEP Project Global Consortium, to share his insights and learn. #SPGCfbSummit2024 98 Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 2 mesi Segnala post È stato un piacere partecipare all’Esposizione Internazionale più importante per il settore Compositi: #JecWorld Abbiamo avuto l'opportunità di condividere e discutere le più recenti innovazioni e confrontarci con alcuni dei più importanti player del settore.
Grazie al #Team , ci vediamo il prossimo anno! #JecWorld2024 #Paris #Composites #Innovation #SirIndustriale #Sustainability 57 Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 3 mesi Segnala post Siamo alla ricerca di operatori di produzione a ciclo continuo, che saranno inseriti all'interno degli impianti produttivi della sede di Macherio (MB).

Requisiti: 
-       Esperienza pregressa nella mansione (anche minima)
-       Diploma di istituto tecnico costituirà titolo preferenziale
-       Necessaria l'idoneità al lavoro notturno e all'utilizzo del carrello elevatore

Si offre: contratto a tempo determinato; le modalità di inserimento saranno definite in fase di colloquio.
 
 
Gli interessati potranno candidarsi inviando curriculum vitae in formato PDF al seguente indirizzo email: recruiting@sirindustriale.com oppure direttamente sul sito Web dell'azienda www.sirindustriale.com , sezione "Lavora con noi".

Candidandosi al presente annuncio, si autorizza il trattamento dei dati personali ai sensi dell'art. 13 GDPR 679/16 - "Regolamento europeo sulla protezione dei dati personali".
La ricerca rispetta il d.lgs. 198/2006 ed è aperta a candidat* di qualsiasi orientamento o espressione di genere, orientamento sessuale, età, etnia e credo religioso. 16 Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. ha diffuso questo post SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 5 mesi Segnala post Nei giorni scorsi si è conclusa la prima edizione dell’Academy di SIR, uno spazio nel quale trovare una proposta formativa che andrà ad ampliarsi e strutturarsi nel tempo ma che, già oggi, ha consentito a tutti coloro che sono stati coinvolti di acquisire nuove competenze, consolidarne altre e crescere come persone prima ancora che come professionisti.
Un ringraziamento a tutti i colleghi, alle docenti Alessandra Grassi Francesca Cilento e ad Assolombarda Servizi area formazione Davide Inclimona , partner della direzione HR di SIR in questa iniziativa. #formazione #assolombardaservizi #academy #team 50 5 commenti Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 5 mesi Segnala post Nei giorni scorsi si è conclusa la prima edizione dell’Academy di SIR, uno spazio nel quale trovare una proposta formativa che andrà ad ampliarsi e strutturarsi nel tempo ma che, già oggi, ha consentito a tutti coloro che sono stati coinvolti di acquisire nuove competenze, consolidarne altre e crescere come persone prima ancora che come professionisti.
Un ringraziamento a tutti i colleghi, alle docenti Alessandra Grassi Francesca Cilento e ad Assolombarda Servizi area formazione Davide Inclimona , partner della direzione HR di SIR in questa iniziativa. #formazione #assolombardaservizi #academy #team 50 5 commenti Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 6 mesi Segnala post SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 6 mesi Modificato Siamo entusiasti della nostra prima partecipazione a Paint & Coatings Italy .
La fiera è stata un successo. Ringraziamo tutti coloro che hanno visitato il nostro stand e ci hanno dato l’opportunità di condividere nuove idee e progetti! #team Paint & Coatings Italy #sirindustrialespa #powdercoating #epoxyresins #epoxy #polyester #upr 2 Consiglia Commenta Condividi SIR INDUSTRIALE  S.P.A. 825 follower 6 mesi Modificato Segnala post Siamo entusiasti della nostra prima partecipazione a Paint & Coatings Italy .
La fiera è stata un successo. Ringraziamo tutti coloro che hanno visitato il nostro stand e ci hanno dato l’opportunità di condividere nuove idee e progetti! #team Paint & Coatings Italy #sirindustrialespa #powdercoating #epoxyresins #epoxy #polyester #upr 39 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso SIR INDUSTRIALE  S.P.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Olon Fabbricazione di prodotti chimici Milan, Lombardia Fidia Farmaceutici SpA Fabbricazione di prodotti farmaceutici Abano Terme, PD COIM Group Fabbricazione di prodotti chimici Offanengo, Cremona N. BENASEDO SPA Fabbricazione di prodotti chimici Caronno Pertusella, Lombardy NOVARESINE SRL Fabbricazione di prodotti chimici COLA' DI LAZISE, VERONA Maflon SpA Fabbricazione di prodotti chimici Castelli Calepio, Lombardia Galstaff Multiresine Spa Fabbricazione di prodotti chimici Mornago, Lombardy Ricci | Chemicals Fabbricazione di prodotti chimici GORLA MINORE, Va SILITEX S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici Cologna Veneta, Veneto Flamma Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici CHIGNOLO D'ISOLA, BG, ITALY Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Project Management” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SIR INDUSTRIALE  S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

SIR INDUSTRIALE  S.P.A., Partita IVA: 05379680969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SIR INDUSTRIALE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SIR INDUSTRIALE S.P.A. Partita IVA: 05379680969 -
Codice Fiscale: 05379680969 Rag. Sociale: SIR INDUSTRIALE S.P.A. Indirizzo: VIA VINCENZO BELLINI 35 - 20846 - MACHERIO (MB) Rea: 1817618 PEC: sirindustriale@pec.sirindustriale.com Fatturato: € 179.706.949,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 203 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/10/2006 Ateco: Fabbricazione di materie plastiche in forme primarie Cod. Ateco: 2016 Utile: € 10.413.145,00 (2022) Capitale sociale: € 12.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Sustainibility – Sir Industriale Salta al contenuto Chi siamo Cosa facciamo Prodotti News Partners Sustainibility Governance Contatti Lavora con noi Chi siamo Cosa facciamo Prodotti News Partners Sustainibility Governance Contatti Lavora con noi Cerca per: Sustainibility omar.hernandez 2023-12-20T09:05:36+00:00 Sustainability Nel 2022 SIR Industriale ha preso l’importante decisione di sviluppare il suo primo Bilancio di Sostenibilità, al fine di condividere con i propri stakeholder impegni, attività e obiettivi legati alla sostenibilità. Vi invitiamo a leggere attentamente i nostri report qui sotto, disponibili sia in inglese che in italiano: ESG sustainability report IT ESG sustainability report EN “Pubblicando questi rapporti, puntiamo ad aumentare la trasparenza e a favorire una maggiore comprensione delle nostre iniziative di sostenibilità tra tutti coloro che hanno un interesse acquisito nelle operazioni della nostra azienda. Il vostro feedback e il vostro supporto sono molto apprezzati, poiché ci aiutano a progredire nel nostro viaggio verso un futuro più sostenibile. Grazie per esservi uniti a noi nel nostro impegno volto a creare un impatto positivo sulla società e sull’ambiente. Se avete domande o desiderate ulteriori informazioni, non esitate a contattarci. Potete trovare i nostri recapiti nell’apposita sezione “Contatti” della home page. Saremo entusiasti di ottenere il vostro coinvolgimento e supporto costanti nelle nostre iniziative sostenibili. Non esitate a contattarci in qualsiasi momento e saremo lieti di aiutarvi. Grazie per aver condiviso il nostro impegno per un futuro più sostenibile.” Page load link Torna in cima × We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience, measurement and marketing (personalized ads) . With respect to advertising, we and 856  selected third parties , may use precise geolocation data, and identification through device scanning in order to store and/or access information on a device and process personal data like your usage data for the following advertising purposes : personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. If you give consent, it will be valid only in this domain. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Functionality Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

