Home - Sirti Skip to content Conosci Sirti Il Gruppo Governance Compliance e Certificazioni Sicurezza Storia Contatti Business Telco Infrastructures Digital Solutions Innovazione Sostenibilità Case Studies Lavorare in Sirti Life in Sirti Scopri il (tuo) futuro Opportunità professionali News Area Fornitori Il nostro impegno Business Sirti in numeri Progetti News Clienti Partner Fare la storia Dove siamo Building the Future 2022 Sustainability Report Scopri di più Progetto #STEMinPurple Scopri di più IL NOSTRO IMPEGNO Costruiamo il futuro grazie alla capacità di fare e di innovare delle nostre persone Il mondo è in continua trasformazione e sempre più digitale, le connessioni ad alta velocità rappresentano uno dei più importanti driver di sviluppo e la transizione verso un modello energetico sostenibile è diventata una priorità globale. In questo contesto Sirti è l’azienda italiana che coniuga l’esperienza di un secolo nella progettazione, realizzazione e manutenzione delle grandi infrastrutture strategiche, con solide competenze nella realizzazione di servizi e progetti ad alta complessità tecnologica e digitale. BUSINESS Un’offerta multidisciplinare al servizio dei nostri clienti Telco Infrastructures Sirti Telco Infrastructures è l’azienda del Gruppo Sirti leader in Italia nell’ambito dei servizi per le Telecomunicazioni. Grazie all’esperienza e alla profonda conoscenza dell’industria, maturate dal Gruppo a partire dal 1921… Scopri di più Digital Solutions Sirti Digital Solutions è l’azienda del Gruppo Sirti specializzata nella system integration e nella trasformazione digitale. Grazie al nostro ampio portfolio di soluzioni e alle nostre competenze tecnologiche specialistiche siamo… Scopri di più SIRTI IN NUMERI 0 + Persone SIRTI IN NUMERI 0 + Field Operations su tutto il territorio nazionale SIRTI IN NUMERI € 0 M Ricavi 2022 SIRTI IN NUMERI 0 Specialisti in soluzioni digitali e impianti tecnologici in Italia SIRTI IN NUMERI 0 Sedi operative e logistiche SIRTI IN NUMERI 0 Esperti in Cybersecurity SIRTI IN NUMERI 0 + Persone 0 + Field Operations su tutto il territorio nazionale € 0 M Ricavi 2022 0 Specialisti in soluzioni digitali e impianti tecnologici 0 Sedi operative e logistiche 0 Esperti in Cybersecurity PROGETTI Building the future. Together Building 4.0 per il Vertical farming Digital Solutions Collaborazione con la più grande e avanzata vertical farm in Europa Progetti Banda Larga, Ultra Larga e VHCN Telco Infrastructures Realizzazione reti FTTC, FTTH e FWA IoT for Infrastructures monitoring Digital Solutions Sistema di monitoraggio IoT delle reti di distribuzione dell’energia Progetti Speciali di Copertura Radio Telco Infrastructures Estensione del segnale radio nelle gallerie e negli edifici NEWS Notizie dal mondo Sirti NEWS Sirti Digital Solutions - The future: XaaS and edge computing 30 Aprile 2024 Distributed networks ensure data processing and protection at the peripheral sites of a company. Article from "La Repubblica". NEWS Come adeguare una rete IT alle esigenze del lavoro distribuito.  Sirti Digital Solutions & HPE Aruba Networking a supporto di Snam. 30 Aprile 2024 CLIENTI Aziende che cambiano il futuro PARTNER I nostri partner per l’innovazione FARE LA STORIA I nostri primi 100 anni La nostra missione di costruire il futuro è cominciata 100 anni fa. Le reti su cui viaggiano le nostre vite oggi, sono il frutto del lavoro che donne e uomini della Sirti hanno svolto con passione per un secolo. Scopri di più FARE LA STORIA I nostri primi 100 anni La nostra missione di costruire il futuro è cominciata 100 anni fa. Le reti su cui viaggiano le nostre vite oggi, sono il frutto del lavoro che donne e uomini della Sirti hanno svolto con passione per un secolo. Scopri di più DOVE SIAMO La nostra presenza Sirti è presente sul territorio nazionale con circa 3.500 persone distribuite in modo diffuso e capillare presso le numerose sedi italiane. Abruzzo Calabria Campania Emilia Romagna Friuli-Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino-Alto Adige Umbria Veneto Informativa Privacy Copyright 2024 © Sirti - Società per Azioni Partita IVA: 04596040966 Conosci Sirti Il Gruppo Governance Compliance e Certificazioni Sicurezza Storia Contatti Business Telco Infrastructures Digital Solutions Innovazione Sostenibilità Case Studies Lavorare in Sirti Life in Sirti Scopri il (tuo) futuro Opportunità professionali News Questo sito fa uso esclusivamente di cookie tecnici relativi alla gestione del presente cookie banner. Non sono utilizzati altri cookie. Ho capito Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA

Sirti - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Sirti Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Sirti (disambigua) . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende di telecomunicazioni non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Sirti Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1921 a Milano Sede principale Sesto San Giovanni Persone chiave David Benello, Presidente; Laura Cioli, Amministratore Delegato Settore Telecomunicazioni, Energia e Digital Solutions Prodotti Servizi e soluzioni per le reti di telecomunicazione Fatturato 711 milioni di € (2021) Dipendenti 3800 + (2021) Sito web www.sirti.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Sirti S.p.A. è una azienda specializzata nella progettazione , realizzazione e manutenzione di grandi reti di telecomunicazione . Fondata nel 1921, opera nei settori delle telecomunicazioni, dell’energia e delle soluzioni digitali per le aziende. Sirti è un attore di successo anche a livello internazionale in Europa e in Medio Oriente. Il Gruppo Sirti svolge attività di ricerca e sviluppo presso le proprie sedi di Sesto San Giovanni (MI) e Roma, inoltre partecipa a progetti di ricerca in ambito europeo in collaborazione con alcuni dei principali operatori di telecomunicazioni, università, centri di ricerca e società manifatturiere. Indice 1 Storia 1.1 La nascita 1.2 Il dopoguerra 1.3 L'ingresso in IRI e l'espansione internazionale 1.4 Dall'uscita da Telecom Italia ai giorni nostri 2 Società controllate 3 Principali azionisti 4 Dati societari 5 Note 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La nascita [ modifica | modifica wikitesto ] È stata fondata da Vittorio Bruni Tedeschi di CEAT e Piero Pirelli di Pirelli il 21 novembre 1921 con il nome di Società Italiana Reti Telefoniche Interurbane con sede a Milano . Nel 1925 fanno l'ingresso nell'azionariato le società Western Electric , ITT e Siemens , portando Sirti ad essere leader italiano nella installazione di reti per comunicazioni telefoniche [1] ; in quegli anni, crea peraltro la prima rete telefonica interurbana in Italia, collegando nord, centro e sud della penisola, andando ad operare anche nell' Africa orientale italiana . Il dopoguerra [ modifica | modifica wikitesto ] Nel secondo dopoguerra , partecipa alla ricostruzione, fornendo e posando cavi coassiali e ponti radio [2] [3] , insieme a Pirelli e Sielte : nel 1977 completa la messa in posa del COS2, la prima rete urbana in fibra ottica al mondo, di progettazione CSELT e in collaborazione con Pirelli [4] . L'ingresso in IRI e l'espansione internazionale [ modifica | modifica wikitesto ] Entrata nell'orbita del gruppo IRI - STET (a partire dal 1965 ), nel 1978 assume l'attuale denominazione, iniziando a lavorare in tutto il mondo, realizzando, ad esempio, una dorsale di comunicazione in cavi coassiali tra Golfo Persico e Mar Rosso, per un totale di 1 400 km .  Nel 1985 si quota in Borsa; detiene l'esclusiva per la manutenzione delle rete telefonica nazionale di SIP ed ASST e tra i clienti annovera Ministero della difesa , Enel , Autostrade ed è partner del Consorzio Saturno, incaricato di costruire gli impianti tecnologici sulla rete ferroviaria italiana ad alta velocità. Nel 1997 entra a far parte di Telecom Italia a seguito della trasformazione di STET. Dall'uscita da Telecom Italia ai giorni nostri [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2000 viene venduta a Wiretel ed il suo ramo immobiliare, un patrimonio valutato tra 360 e 410 miliardi di lire, viene conferito nella nascente IMMSI S.p.A.. A Genova, nel 2006, nasce il centro di ricerca Sirti finalizzato allo sviluppo di nuove soluzioni tecnologiche nell’ambito della sicurezza ferroviaria. Il titolo Sirti torna a primeggiare in borsa con un incremento di valore da record fino al 2008 (2,65 € per azione), anno in cui si registra il delisting . Il 4 aprile 2008 Veicolo Italiano Investimenti Tecnologici acquisisce il 95% delle azioni Sirti, facendo scattare il diritto per Borsa Italiana di revocare la quotazione di Sirti. Nel 2013, insieme a Huawei, realizza la rete LTE per Wind, vincendo il bando da 1 miliardo di euro promosso dal gestore telefonico. Il 10 agosto 2016 Pillarstone Italy , piattaforma finanziaria fondata da Kkr Credit, rileva il 100% del capitale da HIIT e Banca Imi. Alla fine dello stesso anno, Sirti annuncia il termine dell’acquisizione dell’intero capitale azionario di Foi & Vitali Elettrodotti S.p.A., dando origine a Sirti Energia, società interamente controllata da Sirti S.p.A., specializzata nella progettazione, costruzione e manutenzione di reti interrate o aeree, di trasporto e di distribuzione di energia. Nel 2019 Sirti acquisisce Wellcomm Engineering, società specializzata in ambito cibersicurezza , per rafforzare e sviluppare il posizionamento del gruppo nel settore ICT, già consolidato grazie all'unità di business «Digital Solutions». Il 9 febbraio 2021 MERMEC e Sirti comunicano la chiusura dell’operazione di cessione del 100% delle attività della Business Unit Trasporti di Sirti, annunciata in data 5 novembre 2020. L’operazione avviene attraverso la creazione di una NewCo in cui confluiscono le attività Trasporti di Sirti, adibite allo sviluppo e fornitura di sistemi tecnologici per l’infrastruttura ferroviaria. Con la chiusura dell’operazione, il 100% della NewCo passa nelle mani di MERMEC. Società controllate [ modifica | modifica wikitesto ] Sirti Energia è controllata al 100% da Sirti. Sirti Alliance è controllata al 90% da Sirti e al 10% da Sirti Energia. Wellcomm Engineering è controllata al 75% da Sirti [5] . Principali azionisti [ modifica | modifica wikitesto ] Sirti è una società con Socio unico PS Reti S.p.A. . Il Capitale Sociale ammonta a 42 040 523 € interamente versato. PS Reti S.p.A. (Pillarstone Italy) ha rilevato il 73,16% della società da HIIT, un veicolo di private equity che raggruppava alcuni fondi di private equity , fondi di debito e alcuni soci industriali, e il restante 26,84% da Banca Imi, banca d’investimento del Gruppo Intesa Sanpaolo . Dati societari [ modifica | modifica wikitesto ] Ragione sociale: Sirti S.p.A. Sede Legale: Viale Thomas Alva Edison, 110 - 20099 Sesto San Giovanni (MI) Sede di Roma: Via della Bella Villa, 222 - 00172 Roma Codice fiscale e iscrizione al registro delle imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi: 04596040966. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ fondazioneisec.it Archiviato il 18 luglio 2013 in Internet Archive . ^ luigi.bonavoglia.eu ^ Fare formazione a Milano, Assolombarda, Istud, FrancoAngeli, 2009 ^ sbo.it , su ingegneria.sba.unibo.it . URL consultato il 2 marzo 2019 (archiviato dall' url originale il 2 marzo 2019) . ^ wellcomm , su corrierecomunicazioni.it . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su sirti.it . mostra V · D · M Industria elettronica in Italia Attive Componenti elettronici Elettronica · GEM Elettronica Dispositivi a semiconduttore STMicroelectronics Dispositivi mobili Brondi · Hop Mobile · NGM · Onda · Stonex Elettrodomestici Amplifon · Argo · Ariston · Ariston Group · Baxi · Beghelli · Bialetti Industrie · Bompani · Brionvega · Candy · Cellularline · Cobra · De'Longhi · Digicom · Elchim · Elica · Faber · Faema · Fondital · Fracarro · Fulgor Milano · Gaggia · Girmi · Glem Gas · Iberna · Ignis · Imetec · Immergas · Indesit · MCZ · Meliconi · Mivar · Nardi · Necchi · New Majestic · OCEAN · Olimpia Splendid · Olivetti · Polti · RCF · REX · Riello · Saeco · Sangiorgio Elettrodomestici · Smeg · Tele System · Trevi · Vortice · Watt Radio · Zanussi · Zerowatt · Zoppas Strumentazione Officine Galileo · Magneti Marelli Strumenti audio, video e musicali Bontempi · Cinemeccanica · Crumar · Eko · Fatar · FBT · Galactron · Inno-Hit · Orla · Phonocar · Scandalli · Viscount International Altro ACI Farfisa · Audison · 4box · AVE · BTicino · Came · Carel Industries · Comelit · D-Heart · El.En. · Elettrocanali · Emme Esse · Esaote · Eurotech · FIMI · Gewiss · Italtel · Lovato Electric · Nice · Olidata · Saes Getters · Scame · SICE · Sielte · Sirti · Solari di Udine · Telital · Tesmec · Urmet · Vimar · Vodafone Automotive Cessate Allocchio Bacchini · Amtec · ATES · Augusta · Autovox · Becchi · Bencini · Castor · CGE · CGS · Condor · CRB elettronica · CST Group · Crucianelli · Elgam · Elka · Elsag Datamat · Emerson · Europhon · FACE · Farfisa · FATME · Ferrania Technologies · FIAR · Fivre · Formenti · Gamma · G.B.C. · Geloso · Generalmusic · Hantarex · Hirtel · ICE · IMCA Radio · Imperial · Incar · INCIS · Indesit Company · International Radio - Irradio · IREL · ISO · Kelvin · La Nuova Faro · LESA · LOGAN Electronics · Loquendo · Mäkelä · Magnadyne · Magnetofoni Castelli · Meazzi · Menowatt · Merloni · Musicalnastro · Officine Prevost · Onceas · Panta · Philco Italia · Phonola · Prandoni · Radiomarelli · Raytheon-ELSI · Ro.To · SAFAR · SAMET · SEIMART · Sèleco · Selenia · Selex Elsag · Selex ES · Selex Sistemi Integrati · Società Industrie Elettroniche · Silma · Sinudyne · Sistel · STAR · SGS · Società Toscana Industria Cucine Economiche · Superpila · Sweda Italia · Tecneudosia · Telart · Telettra · Telsey · Triplex · Ultravox · Unda · Uranya · VDC Technologies · Vidital · Vitroselenia · Volta Industries · Voxson · Welson · Wonder Neovolta Portale Aziende Portale Elettronica Portale Elettrotecnica Portale Telefonia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Sirti&oldid=137204993 " Categorie : Aziende fondate nel 1921 Aziende italiane di elettronica Società partecipate da STET Aziende della città metropolitana di Milano Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Senza fonti - aziende di telecomunicazioni Senza fonti - dicembre 2019 P154 assente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 5 gen 2024 alle 17:11. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Storia - Sirti Skip to content Conosci Sirti Il Gruppo Governance Compliance e Certificazioni Sicurezza Storia Contatti Business Telco Infrastructures Digital Solutions Innovazione Sostenibilità Case Studies Lavorare in Sirti Life in Sirti Scopri il (tuo) futuro Opportunità professionali News Area Fornitori Un secolo di storia La campagna di lancio Le track audio Le iniziative I nostri primi 100 anni UN SECOLO DI STORIA La nostra missione di costruire il futuro è cominciata 100 anni fa Guardare al futuro non ha senso se ci si sradica da ciò che già è stato fatto e costruito, spesso con fatica, se non si valuta per intero la storia di quello che convenzionalmente chiamiamo progresso. Dal 1921 accompagniamo lo sviluppo del nostro Paese: a 100 anni dalla fondazione, celebriamo questo importante anniversario manifestando la nostra vicinanza a tutte le persone che nei decenni con il loro lavoro e sacrificio hanno contribuito alla realizzazione della nostra missione. Le iniziative e i materiali raccolti in questa pagina a memoria del nostro cammino sono un omaggio a tutti i dipendenti e alle loro famiglie, di ieri, di oggi e di domani. LO SPOT Guarda lo spot del centenario Siamo precursori, lo siamo sempre stati. Le reti su cui viaggiano le nostre vite oggi sono frutto del lavoro che donne e uomini della Sirti hanno svolto con passione per un secolo. LA CAMPAGNA DI LANCIO Raccontare la storia è il modo migliore per celebrare il contributo di chi l’ha fatta Nelle settimane precedenti la data di celebrazione del centenario di Sirti, abbiamo voluto comporre una serie di messaggi e stimoli visivi e musicali per accompagnare e preparare il pubblico a comprendere l’importanza della data del 21 Novembre 2021. Una data importante non solo per l’Azienda, ma per tutto il Paese. Le missioni portate a termine dalle persone di Sirti in 100 anni di storia sono caratterizzate, infatti, da un profilo di epicità ed eroismo. Ci sono molti modi per raccontare una grande storia: noi abbiamo scelto di usare le parole, le immagini e la musica Il luogo che abbiamo scelto per celebrare questo traguardo è il leggendario palco del Blue Note di Milano e il suono che ha accompagnato la nostra narrazione tra passato, presente e futuro è stato quello cristallino della tromba di Pepe Ragonese. Nato a Buenos Aires nel 1976, cresce in Italia in una famiglia attenta e sensibile all’arte. Inizia lo studio della tromba a 11 anni e a 16 inizia a calcare i palchi dei jazz club milanesi. Il corso delle sue esperienze lo porta a entrare in contatto con numerose realtà dello spettacolo: teatro, televisione, festival musicali. La sua indole poliedrica lo fa essere amante dei classici e al contempo sperimentatore di nuove e pionieristiche sonorità. A lui va un particolare ringraziamento da parte della Sirti per aver dato, con il suo suono, anima e calore al nostro racconto. LE TRACK AUDIO “Sono gli innovatori che, cambiando il mondo, fanno la storia” “Giunti ad un traguardo straordinario prendiamo fiato e ci prepariamo alla prossima grande avventura” Video Player https://www.sirti.it/wp-content/uploads/2021/11/VIDEO-EMOZIONALE-SIRTI-INSIEME-DAL-1921-CON-PAYOFF_M-2.mp4 Media error: Format(s) not supported or source(s) not found Scarica il file: https://www.sirti.it/wp-content/uploads/2021/11/VIDEO-EMOZIONALE-SIRTI-INSIEME-DAL-1921-CON-PAYOFF_M-2.mp4?_=1 00:00 00:00 00:00 Usa i tasti freccia su/giù per aumentare o diminuire il volume. LE INIZIATIVE Un traguardo storico, una celebrazione che è già storia Per celebrare il centenario abbiamo creato un percorso di iniziative pensato per sintetizzare la memoria di un secolo di lavoro, fare il punto sulle sfide del momento e interrogarci sulla nostra missione per il prossimo futuro. Lo abbiamo fatto cercando di coinvolgere le Istituzioni, i vertici dell’Industria, tutti gli strati della nostra Azienda, colleghi presenti e passati, finanche ad avere la partecipazione delle famiglie. Abbiamo scomodato storici dell’Industria, pionieri dell’innovazione, artisti e accademici. Il tutto per rendere questo momento unico, epico. 01 Il Docufilm Celebrativo L’iniziativa principe del nostro centenario è stata la realizzazione di una produzione media, docufilm, pensata per racchiudere in circa 100 minuti un secolo di lavoro… Scopri di più 02 Logo speciale 100 anni In occasione di questo prestigioso traguardo abbiamo realizzato un logo speciale del centenario, a scopo celebrativo… Scopri di più 03 Il Francobollo Il MISE ha emesso nel 2021 un francobollo ordinario appartenente alla serie tematica “Le Eccellenze del sistema produttivo ed economico” dedicato alla Società Sirti S.p.A. … Scopri di più 04 Disegna la Sirti I figli e i nipoti dei nostri lavoratori ci hanno regalato delle piccole opere d’arte per descrivere le attività della grande Sirti. Scopri di più 01 Il Docufilm Celebrativo L’iniziativa principe del nostro centenario è stata la realizzazione di una produzione media, docufilm, pensata per racchiudere in circa 100 minuti un secolo di lavoro… Scopri di più 02 Logo speciale 100 anni In occasione di questo prestigioso traguardo abbiamo realizzato un logo speciale del centenario, a scopo celebrativo… Scopri di più 03 Il Francobollo Il MISE ha emesso nel 2021 un francobollo ordinario appartenente alla serie tematica “Le Eccellenze del sistema produttivo ed economico” dedicato alla Società Sirti S.p.A. … Scopri di più 04 Disegna la Sirti I figli e i nipoti dei nostri lavoratori ci hanno regalato delle piccole opere d’arte per descrivere le attività della grande Sirti. Scopri di più Informativa Privacy Copyright 2024 © Sirti - Società per Azioni Partita IVA: 04596040966 Conosci Sirti Il Gruppo Governance Compliance e Certificazioni Sicurezza Storia Contatti Business Telco Infrastructures Digital Solutions Innovazione Sostenibilità Case Studies Lavorare in Sirti Life in Sirti Scopri il (tuo) futuro Opportunità professionali News Questo sito fa uso esclusivamente di cookie tecnici relativi alla gestione del presente cookie banner. Non sono utilizzati altri cookie. Ho capito Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA IL DOCUFILM CELEBRATIVO Sul palco del mondo salgono solo grandi attori L'iniziativa principe del nostro centenario è stata la realizzazione di una produzione media, docufilm, pensata per racchiudere in circa 100 minuti un secolo di lavoro, le sfide del momento e la nostra missione per il prossimo futuro. E' stata un'impresa ardua che abbiamo potuto portare a termine grazie all'intervento di numerosi speaker d'eccellenza che con il loro contributo hanno dimostrato affetto e riconoscenza per il ruolo cruciale che Sirti ha ricoperto in questi 100 anni per lo sviluppo del nostro Paese. Lo abbiamo fatto scegliendo una location leggendaria, il BlueNote di Milano, e adottando strumenti e tecniche innovative per creare un prodotto di divulgazione dal ritmo televisivo e completamente digitale, disponibile per chiunque voglia conoscere la nostra storia. Parte 1 Tracciare le reti ed intrecciare storie "Una storia straordinaria che unisce migliaia di vite in 4 generazioni merita di essere raccontata in maniera memorabile" Questo blocco del Docufilm "Sirti - Il Futuro è 100" è dedicato a celebrare la storia dei 100 anni appena conclusi. Nella leggendaria cornice del BlueNote di Milano, si raccontano i cento anni di grandi progetti infrastrutturali e di profonde trasformazioni culturali che hanno interessato il nostro Paese e il mondo intero. Due camei completano un quadro ricco di aneddoti: la presentazione del Francobollo Commemorativo della serie "Le Eccellenze del Sistema Produttivo Italiano" e una piccola rassegna museale dedicata alla collezione Sirti della storia delle Telecomunicazioni. Gli speakers David Benello Presidente Sirti 05:32 Bonaldo Gregori Amministratore Delegato Pillarstone Italy 10:18 Carlo Bonomi Presidente Confindustria 12:48 Anna Ascani Sottosegretaria di Stato al Ministero dello Sviluppo 23:45 Il video Parte 2 Sul palco del mondo salgono solo grandi attori "Oggi siamo in grado di realizzare quelle che fino a ieri erano solo idee, contribuendo a migliorare la vita delle persone" Questo secondo blocco è pensato per tracciare un quadro delle grandi sfide infrastrutturali e tecnologiche che interessano il nostro Paese in questo momento storico, la trasformazione Digitale e la transizione Energetica. Il racconto si compone attraverso una serie di interviste e testimonianze di manager apicali del settore delle telecomunicazioni. Momento di sintesi massima di questo blocco è l'intervento del Ministro dell'Innovazione Vittorio Colao. Completa il blocco un simpatico montaggio video che da voce ai dipendenti Sirti che in pochi secondi hanno voluto lasciare un loro personale messaggio in occasione del compleanno dell'azienda. Gli speakers Carlo Filangieri Amministratore Delegato FiberCop 02:38 Franco Bassanini Presidente OpenFiber 07:44 Luigi Gubitosi Amministratore Delegato TIM 22:48 Vincenzo Ranieri Amministratore Delegato E-Distribuzione 25:22 Maurizio Dècina Professore Emerito, Politecnico di Milano 27:51 Benoit Hanssen CTO Wind Tre 31:30 Agostino Santoni Presidente Confindustria Digitale 34:39 Vittorio Colao Ministro innovazione tecnologica 36:43 Il video Parte 3 Costruire il futuro "Il passato influenza il presente, ma è solo immaginando il futuro che gli diamo la forma" Questo terzo blocco mette al centro una tavola rotonda dedicata al Futuro, un tempo fatto di visioni innovative che - si vedrà - si stanno già realizzando grazie alla spinta di startup innovative che con le loro idee vogliono cambiare il mondo in meglio, ma anche grazie alla collaborazione virtuosa tra queste startup e le grandi corporate che hanno la forza e le capacità operative per tradurre queste visioni in progetti reali. Il messaggio è chiaro: "Il Futuro lo si fa insieme". Gli speakers Valentina Doorly Futurist 03:41 Sheikh Hamad Abdulla Jassim Al-Thani CEO Vodafone 16:59 Betta Maggio CEO and founder at U-earth Biotechnologies 20:32 Luca Travaglini Co-Founder e Co-CEO Planet Farms 21:09 Bibop Gresta Co-Founder Hyperloop TT, CEO Hyperloop Italia 21:28 Eugenio Saraceno CTO KiteGen Venture 21:57 Il video IL LOGO DEL CENTENARIO Un traguardo di tale portata merita una simbologia speciale In occasione di questo straordinario compleanno, l’Azienda ha realizzato un logo speciale del centenario, a scopo celebrativo e con l'obiettivo di attribuire un brand riconoscibile a tutte le iniziative dell'intero Programma Centenario. La scelta della grafica ufficiale del logo del centenario è frutto del coinvolgimento di tutta la popolazione aziendale Sirti, chiamata a scegliere tra 3 proposte grafiche sviluppate direttamente in casa. La sessione di votazione ha decretato la soluzione vincente, vale a dire il logo denominato #INFINITY, nato come sviluppo grafico del logo ufficiale dell’Azienda. Il Disegno Rispetto al logo ufficiale di Sirti, in questo caso la trecciola si piega per simboleggiare il numero 1 e, a fianco, compare il simbolo dell’infinito rappresentato con la stessa trama della trecciola a simboleggiare un doppio 00. Insieme questi elementi grafici compongono il numero 100. Il logo prende i due colori storici dell’azienda, il blu e il giallo e li intreccia a voler comunicare che l’anima digitale delle competenze aziendali simboleggiata dal colore blu, si unisce a quella fisica e imprescindibile che indirizza le capacità operative per la costruzione e la manutenzione delle infrastrutture materiali. Il video IL FRANCOBOLLO Abbiamo attraversato il glorioso traguardo dei 100 anni, siamo fieri di essere Eccellenza Il MISE ha emesso nel 2021 un francobollo ordinario appartenente alla serie tematica “Le Eccellenze del sistema produttivo ed economico” dedicato alla Società Sirti S.p.A., nel centenario della sua fondazione. Così come fatto per il logo speciale del centenario, anche la scelta della grafica del francobollo è frutto del coinvolgimento di tutta la popolazione aziendale Sirti, chiamata a scegliere tra 3 proposte grafiche sviluppate direttamente in casa a partire da una rielaborazione rinvenuta in uno dei bozzetti della collezione Sirti attribuito al Prof. Romano di Massa Pittore e Architetto (1889 – 1985). L’illustrazione rappresenta una scena di cantiere per la posa della rete fonia in rame. Al centro della scena risalta la presenza di un tecnico giuntista rame intento ad ultimare un giunto; di fronte a lui sono visibili gli attrezzi tipici del suo mestiere. La figura del giuntista è stata scelta come immagine simbolica a rappresentanza della mission aziendale di Sirti, ovvero “connettere persone e cose in maniera sostenibile”. Da 100 anni a questa parte, e nel prossimo futuro, questa missione continua a rinnovarsi con l’evolvere delle tecnologie e dei mezzi trasmissivi, ma il ruolo dell’azienda, sempre più centrale per la nostra società iperconnessa, resta quello di abilitare il Paese e le aziende alle grandi trasformazioni. Il giunto in rame viene semplificato, mettendo in risalto quattro cavi: tre di colore blu e uno di colore giallo, in modo da richiamare i colori ufficiali dell’azienda e la simbologia del logo Sirti che rappresenta in maniera stilizzata una trecciola di rame, punto di terminazione utente della linea telefonica. Osservando la tavola dal basso verso l’alto, si vedono quattro linee verticali che dipartono dai cavi colorati del giunto. Queste linee verticali rappresentano un viaggio temporale virtuale che approda nell’area alta della tavola dedicata al presente e al futuro. In quest’area sono presenti simbologie che richiamano la natura tecnologica e digitale delle competenze e delle capacità operative maturate da Sirti nel corso degli anni. In quest’area è centrale il Logo Centenario Sirti, nato dallo sviluppo del logo ufficiale dell’azienda. La tavola è caratterizzata da una prevalenza di gradazioni di grigio che puntano a sospendere l’immagine nella memoria di un tempo remoto. Nel quadro di chiaroscuri che connotano l’immagine risaltano poi le linee del giunto che, invece, sono colorate, a simboleggiare l’avvicinamento ad un presente vivo e ricco di trasformazioni. Il video CONTEST "DISEGNA LA SIRTI" Il futuro appartiene ai nostri bambini I figli e i nipoti dei nostri lavoratori ci hanno regalato delle piccole opere d'arte per descrivere le attività della grande Sirti. Attraverso il concorso #DisegnaLaSirti abbiamo chiesto alle nostre persone di coinvolgere i loro bambini, domandandogli di immaginarsi la Sirti e di riprodurre su un foglio di carta una rappresentazione del lavoro dei propri genitori, il cui racconto è stato una preziosa fonte di ispirazione; il resto lo hanno fatto la loro fantasia e la loro creatività. Circa 60 disegni sono stati prodotti, firmati dai piccoli artisti e inviati all'Azienda. Un plauso a tutti i bambini che hanno aderito al concorso di disegno e ai loro genitori. Il video ×

Sirti: il percorso di crescita del Gruppo prosegue anche nel primo semestre del 2023 - Sirti Skip to content Conosci Sirti Il Gruppo Governance Compliance e Certificazioni Sicurezza Storia Contatti Business Telco Infrastructures Digital Solutions Innovazione Sostenibilità Case Studies Lavorare in Sirti Life in Sirti Scopri il (tuo) futuro Opportunità professionali News Area Fornitori Articoli simili ARTICOLI Sirti: il percorso di crescita del Gruppo prosegue anche  nel primo semestre del 2023 28 Luglio 2023 Fatturato +18%, a 410 milioni di euro EBITDA +34% a 27,1 milioni di euro Stock ordini e contratti assegnati superiore a 2,25 miliardi di euro Milano, 28 luglio 2023 – Il Gruppo Sirti – player di riferimento nello sviluppo delle infrastrutture di rete e dei servizi digitali e di cybersecurity – chiude il primo semestre 2023 con risultati ancora in crescita, sulla scia delle ottime performance relative all’esercizio 2022. Nel primo semestre 2023 , Sirti ha fatto registrare ricavi pari a 410 milioni di euro , in incremento del +18% rispetto ai 348 milioni di euro relativi allo stesso periodo del 2022 (+62 milioni di euro). La società, inoltre, ha riportato un ulteriore balzo dell’ EBITDA, pari al +34% se comparato con lo stesso semestre dell’anno precedente, passando dai 20,2 milioni di euro del 2022 agli attuali 27,1 milioni di euro. Continua a espandersi in modo significativo il backlog di contratti assegnati e ordini, pari a circa 2,25 miliardi di euro al 30 giugno 2023 (era di 1,4 miliardi di euro a dicembre 2022), grazie all’aggiudicazione di importanti contratti in ambito Telco-PNRR e – sul versante Sirti Digital Solutions – in ambito Edge Computing, Cybersecurity e IOT. Nel primo semestre 2023, performance dello stesso tenore per le due principali società del Gruppo. Sirti Telco Infrastructures ha registrato ricavi pari a 285 milioni di euro , con un +15% rispetto alla prima metà del 2022 e un EBITDA di 15,7 milioni (+23% vs lo stesso periodo dell’anno precedente), mentre Sirti Digital Solutions ha chiuso il primo semestre 2023 con ricavi che nei sei mesi salgono del +24% a quota 124,5 milioni di euro (+24% vs l’anno precedente), con un EBITDA di 11,4 milioni di euro , equivalente a +55% se comparato con i primi sei mesi del 2022. Risultati che consolidano il percorso di sviluppo intrapreso dal Gruppo Sirti nel corso degli ultimi anni, contraddistinto da un forte focus sulle competenze distintive e sull’innovazione tecnologica. Un’evoluzione competitiva che sta permettendo al Gruppo Sirti di essere sempre più centrale nel processo di trasformazione digitale delle reti e dell’intero Paese. Sirti S.p.A. Sirti è un player innovativo nel campo dello sviluppo delle infrastrutture di rete e dei servizi digitali e di​ cybersecurity. Fondata nel 1921, opera nei settori delle telecomunicazioni e della trasformazione Digitale, grazie alle due società controllate Sirti​ Telco Infrastructures e Sirti Digital Solutions. Il Gruppo conta circa 3.500 dipendenti. @RIPRODUZIONE RISERVATA Articoli Simili Aprile 30, 2024 Come adeguare una rete IT alle esigenze del lavoro distribuito.  Sirti Digital Solutions & HPE Aruba Networking a supporto di Snam. Aprile 08, 2024 Il futuro: XaaS ed Edge Computing Marzo 25, 2024 Sirti Digital Solutions riceve i premi: "CISCO PARTNER AWARD - PARTNER IOT DELL'ANNO" e "CISCO PARTNER AWARD - COUNTRY PARTNER DELL'ANNO". CONDIVIDI Leggi anche AI Act: l’Ue fa bene a tutelare i diritti delle persone I CIO che abbiamo interpellato danno un giudizio positivo al testo del Regolamento europeo sull'intelligenza artificiale adottato dall’Europarlamento (e che dovrà essere negoziato dai ministri dell’Ue). La salvaguardia dell’etica è anche un sostegno agli investimenti e all’innovazione nell’ecosistema del mercato unico. Ma lo sforzo legislativo è migliorabile. Il dibattito è aperto ma, intanto, ecco alcune azioni da prevedere



“L’uso dell’intelligenza artificiale nell’Unione Europea sarà regolato dell’AI Act, la prima legge completa sull’IA che, ad oggi, sia stata approvata nel mondo”. Il Parlamento europeo ha annunciato così lo storico passaggio del testo all’assemblea di Strasburgo il 14 giugno, quando gli eurodeputati hanno adottato la posizione negoziale dell’Europarlamento sull’Artificial Intelligence Act (Regolamento europeo sull’intelligenza artificiale). L’iter legislativo non è finito: devono svolgersi i negoziati fra i Paesi membri in seno al Consiglio dell’Ue per arrivare alla forma definitiva della legge (probabilmente entro la fine dell’anno). Ma, intanto, i commenti si moltiplicano. E non potrebbe essere altrimenti, sia per la rilevanza della tecnologia normata sia per il livello di attenzione suscitato dall’IA grazie a ChatGPT, lo strumento di Intelligenza artificiale generativa sviluppato e reso disponibile al grande pubblico da OpenAI.



“Il 2023 sarà ricordato come l’anno della diffusione massiva dell’IA”, sottolinea Gianni Sannino, Head of Operation IT & Services della società Sirti Digital Solutions. “Questo è un tentativo di regolamentare un mondo ancora non conosciuto ed è possibile che, in seguito, ci siano dei cambiamenti, ma intanto l’Ue mira ad evitare che l’IA gestisca in toto persone senzienti e dotate di morale e sensibilità”.



Di che cosa (non) si occupa l’AI Act dell’Ue



Sannino evidenzia come l’AI Act non si ponga il problema della tecnologia, ma dell’utilizzo etico dello strumento tecnologico. “Nella sua proposta – afferma l’Head of Operation IT & Services della società Sirti Digital Solutions – la Commissione ha pensato di proteggere le persone dai pericoli dell’impiego dell’intelligenza artificiale catalogando tre livelli di rischio: inaccettabile (dove l’uso è vietato tranne alcune eccezioni), elevato e limitato. Poi c’è il capitolo sull’IA Generativa, dove entra in gioco un obbligo di trasparenza”. 



Tra gli elementi del testo approvato dal Parlamento europeo [in inglese] figura, tra gli altri, il divieto di utilizzo dell’IA per la sorveglianza biometrica, il riconoscimento delle emozioni e la polizia predittiva. Un no assoluto è imposto anche sul punteggio sociale (social scoring), con cui si classificano le persone in base al comportamento, allo status socio-economico o alle caratteristiche personali. Nei sistemi di intelligenza artificiale “ad alto rischio” si trovano, invece, quelli utilizzati per influenzare gli elettori.



Queste regole – afferma il Parlamento europeo – devono assicurare che l’IA sviluppata e utilizzata in Europa rispetti pienamente i diritti e i valori dell’Ue, inclusi la supervisione umana, la sicurezza, la privacy, la trasparenza, la non discriminazione e la tutela ambientale. Alcune eccezioni sono previste: per esempio, i sistemi di identificazione biometrica remota “a posteriori” saranno autorizzati per perseguire reati gravi, ma solo dopo l’approvazione del tribunale.



I sistemi di intelligenza artificiale su cui non c’è divieto assoluto, ma che sono classificati ad alto rischio, rientrano in otto aree specifiche che dovranno essere registrate in una banca dati dell’Ue; tutti questi sistemi verranno valutati prima di poter essere venduti e immessi sul mercato europeo, durante l’intero ciclo di vita. La lista include: identificazione biometrica e categorizzazione delle persone fisiche; gestione delle infrastrutture critiche; istruzione e formazione professionale; occupazione, gestione dei lavoratori e accesso al lavoro autonomo; assistenza nell’interpretazione legale e nell’applicazione della legge.



“In alcune mansioni l’IA non può sostituire completamente l’essere umano”, evidenzia Sannino. “Possiamo far scrivere la bozza di un contratto a ChatGPT, ma in tribunale l’avvocato non può essere un sistema di IA. Allo stesso modo, non può esserlo chi gestisce il personale, chi insegna, chi fa l’agente di Polizia o chi si occupa di pratiche di immigrazione e richieste di asilo”.



L’Ue dà l’esempio su diritti e innovazione



L’IA generativa, come ChatGPT, deve a sua volta rispettare alcuni requisiti: rivelare che il contenuto è stato prodotto dall’IA; essere progettata in modo da non generare contenuti illegali; rendere noti i dati protetti da copyright che il modello utilizza per il suo addestramento.



“L’AI Act si propone di stabilire norme e linee guida che combinino l’innovazione tecnologica dell’IA con la sicurezza giuridica”, commenta Gianfranco Sorasio, ingegnere nucleare laureato al Politecnico di Torino, PhD ad Umea Svezia, Alumni di Harward e fondatore e CEO di eVISO. “Questo approccio è cruciale per garantire che l’IA possa essere sviluppata in modo etico e responsabile, senza compromettere le libertà fondamentali dei cittadini”.  



Secondo l’esperto, l’Ue ha recepito l’importanza strategica dell’intelligenza artificiale come strumento di sviluppo economico, visto che consente applicazioni come il miglioramento delle previsioni, l’ottimizzazione delle operazioni e l’assegnazione intelligente delle materie prime. “Per le aziende del digitale, l’AI Act è una pietra miliare, perché legittima gli ingenti investimenti e l’innovazione assicurando la certezza del diritto e facilitando lo sviluppo di un mercato unico per applicazioni di AI lecite, sicure e affidabili”, afferma Sorasio.



Conformarsi al Regolamento europeo è fondamentale per le aziende per cogliere appieno le opportunità del progresso tecnologico anche secondo Luca Barbieri, Chief Technology Officer di Wopta Assicurazioni. “L’AI Act è un passo in avanti nella costruzione di un ecosistema mirato ad identificare i bisogni delle persone mantenendo saldi i loro diritti e con un occhio sempre vigile sulla salvaguardia ambientale”.



Le lacune: le emozioni generate dall’IA e “l’isolamento” europeo



Non mancano, tuttavia, le lacune. “L’AI Act presenta ancora ampi margini di miglioramento nella prevenzione di eventuali abusi che sfruttano gli stati emotivi e recettivi degli utenti. Pensiamo alle strategie di marketing o phishing basate sulla componente umana”, evidenzia Barbieri. Il CTO di Wopta nota anche una non sufficiente tutela dell’individuo contro l’elaborazione delle sue informazioni, da cui occorrerebbe sempre la possibilità di opt-out. Né è prevista la possibilità di contestare le decisioni prese dai modelli IA. Tuttavia, il giudizio è positivo, in particolare per “lo sforzo di regolamentazione dell’utilizzo dei dati ai fini dell’addestramento dei modelli di machine learning, delle reti neurali e dei servizi connessi”, dichiara Barbieri.



La direzione presa è corretta anche per Sannino di Sirti: “L’Europa è una culla dell’etica e della cultura ed è giusto tutelare questi valori. Qualcuno potrà pensare che l’Ue mette freni e paletti. Ma la tecnologia non è fine a sé stessa: è realizzata per costruire il benessere delle persone”.



L’azione dell’Europa, tuttavia, potrebbe risultare indebolita proprio dal suo essere una legge “apripista” e, quindi, isolata. Il prossimo passo dovrebbe essere, sottolinea Sannino, “proporre la regolamentazione dell’IA in ambito G7 e G20 per spingere tutti i paesi industrializzati a unirsi nel normare l’intelligenza artificiale, in modo armonizzato”.



Nell’AI Act il dato è il vero problema



Ma è davvero possibile normare l’IA? I sistemi di intelligenza artificiale si basano sull’addestramento tramite enormi volumi di dati. E che senso ha avere regole in Ue nel momento in cui i dati digitali non hanno confini?



“L’IA è fatta di big data e data lake”, sottolinea Sannino. “Ma, ad oggi, non esiste uno standard per dichiarare un dato come affidabile e utilizzabile per la specifica applicazione IA, come la medicina, l’industria, la finanza, e così via. Il dato deve essere integro, ma per definirlo tale occorrono standard creati dagli organismi internazionali. L’ideale sarebbe federare i data lake. Servirebbe fare quello che si è fatto negli Anni ‘90 quando sono nati gli enti di standardizzazione di internet”.



In pratica, che cosa fare oggi nelle imprese italiane



In attesa di una norma internazionale e di standard sui dati, le aziende europee dovranno comunque, una volta approvato l’AI Act, adottare una serie di misure per essere conformi. Ecco alcune delle azioni da intraprendere condivise con noi da Barbieri di Wopta.




Valutazione dei rischi: le aziende devono condurre una valutazione dei rischi dell’IA utilizzata all’interno delle loro operazioni. Ciò implica identificare e valutare i potenziali impatti negativi sull’ambiente, i diritti umani, la privacy e altri aspetti rilevanti.



Adozione di misure di sicurezza: le aziende devono implementare misure di sicurezza adeguate per prevenire attacchi informatici, violazioni della privacy e altri rischi legati all’uso dell’IA. Queste misure possono includere l’implementazione di crittografia, la protezione dei dati personali e l’uso di procedure di sicurezza appropriate.



Trasparenza e accountability: le aziende devono essere trasparenti riguardo all’uso dell’IA e le sue implicazioni. Devono fornire informazioni chiare e comprensibili sul funzionamento dell’IA utilizzata, i dati utilizzati per l’addestramento e le decisioni prese dalla macchina. Inoltre, devono assumersi la responsabilità delle azioni e delle conseguenze causate dall’IA.



Rispetto dei diritti umani: le aziende devono garantire che l’uso dell’IA rispetti i diritti umani fondamentali, evitando discriminazioni, violazioni della privacy e altre pratiche che possano ledere i diritti delle persone.



Monitoraggio e valutazione continua: le aziende devono monitorare costantemente l’uso dell’IA, raccogliendo dati sull’efficacia, gli impatti e i potenziali rischi. Devono anche revisionare le politiche e le procedure in modo da adeguarle agli sviluppi tecnologici e alle nuove scoperte nel campo dell’intelligenza artificiale.




Le misure effettive da adottare possono variare a seconda delle specifiche esigenze e dell’ambito di utilizzo dell’IA all’interno di ciascuna organizzazione. Per questo per il CIO è fondamentale tenersi al passo con l’evoluzione tecnologica e normativa, collaborando da vicino con le altre funzioni aziendali e diventando sempre più “multidisciplinare”.https://www.cio.com/article/644452/ai-act-lue-fa-bene-a-tutelare-i-diritti-delle-persone-ma-la-legge-ha-3-grandi-lacune.html















@PRODUZIONE RISERVATA Sirti Digital Solutions e Cisco per l'automazione dei data center di Terna con la nuova rete Software Defined Networking(SDN) La nuova infrastruttura dei Data Center di Terna sarà progettata e realizzata in collaborazione da CISCO e Sirti Digital Solutions: un modello “software defined” che aumenta resilienza, agilità e sostenibilità.



Milano, 30 Agosto 2023 – Sirti Digital Solutions, azienda ICT del Gruppo Sirti– hub di innovazione nel campo dello sviluppo delle infrastrutture di rete, dei servizi digitali e di cybersecurity – e CISCO – leader mondiale nelle soluzioni di rete – collaboreranno in un progetto di digital transformation che prevede lo sviluppo di una soluzione per l’automazione della rete di telecomunicazione dei Data Center di Terna basata sul software, con tecnologie di Software Defined Networking (SDN).



Per Terna, la società che gestisce la rete di trasmissione nazionale, l’iniziativa rientra nell’ambito dei Data Center strategici per processi di telecontrollo e teleconduzione. Il progetto prevede l’introduzione di un’architettura che orchestrerà l’erogazione dei servizi di connettività per i data center sulla base di policy prestabilite, con una gestione automatizzata dei carichi di lavoro e con caratteristiche di “osservabilità” che aiutino a ottenere le prestazioni necessarie a garantire i processi di business. La rete diventa programmabile e al servizio delle applicazioni, attraverso logiche di machine learning e di intelligenza artificiale, nonché intrinsecamente sicura in quanto progettata nativamente per esserlo (Security by Design).



Sirti Digital Solutions, grazie al posizionamento distintivo nel campo della trasformazione digitale e alle competenze innovative frutto del proprio Digital Lab, opererà come system integrator nella progettazione, implementazione e assistenza per la nuova infrastruttura di automazione di rete dei Data Center Terna. “Siamo particolarmente orgogliosi di lavorare, in collaborazione con CISCO, per Terna in un innovativo progetto di evoluzione delle infrastrutture digitali”, ha dichiarato Luca Rubaga, Managing Director di Sirti Digital Solutions S.p.A. “Grazie ai costanti investimenti in tecnologie Software Defined Networking, Sirti Digital Solutions continua a essere scelto dalle aziende in progetti strategici, che confermano ulteriormente il nostro posizionamento di player di riferimento nel percorso di trasformazione digitale del Paese". 



CISCO collaborerà alla progettazione esecutiva della rete con la tecnologia CiscoApplication Centric Infrastructure (ACI), contribuendo all’accelerazione dei processi di trasformazione digitale e di transizione energetica. “Per garantire un futuro che sia davvero sostenibile”, commenta Gianmatteo Manghi, Amministratore Delegato di Cisco Italia “è fondamentale accelerare il processo di trasformazione digitale nel settore dell’energia. Realizzare reti ad alta automazione rappresenta un elemento imprescindibile per rendere le infrastrutture critiche del nostro Paese non solo più sicure ed efficienti, ma anche in grado di accogliere sempre di più energia pulita e rinnovabile”



@RIPRODUZIONE RISERVATA Informativa Privacy Copyright 2024 © Sirti - Società per Azioni Partita IVA: 04596040966 Conosci Sirti Il Gruppo Governance Compliance e Certificazioni Sicurezza Storia Contatti Business Telco Infrastructures Digital Solutions Innovazione Sostenibilità Case Studies Lavorare in Sirti Life in Sirti Scopri il (tuo) futuro Opportunità professionali News Questo sito fa uso esclusivamente di cookie tecnici relativi alla gestione del presente cookie banner. Non sono utilizzati altri cookie. Ho capito Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA

Sirti S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Sirti S.p.A. Telecomunicazioni Sesto San Giovanni (MI), Lombardia 60.099 follower Building the Future Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (2.653) Segnala azienda Chi siamo Sirti - Sirti è un hub di innovazione nel campo dello sviluppo delle infrastrutture di rete e dei servizi digitali e cybersecurity. Fondata nel 1921, opera nei settori delle Telecomunicazioni e Digital Solutions con oltre 3.500 dipendenti. Sito Web http://www.sirti.it Link esterno per Sirti S.p.A. Settore Telecomunicazioni Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Sesto San Giovanni (MI), Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1921 Settori di competenza Telecommunications, Infrastructure development, Networking, System integration, Energy infrastructures, Workflow management, Operation support, Maintenance and services, ICT, Cloud , Edge Computing  e Cyber security Località Principale Viale Thomas Alva Edison, 110 Sesto San Giovanni (MI), Lombardia 20099, IT Ottieni indicazioni Via della Bella Villa, 220/222 Rome, RM 00172, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Sirti S.p.A. Gioia Ghezzi Luca Cecconi Maurizio Abate PMP® Nunzio Coppola Program Manager PMP® at Sirti S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Sirti S.p.A. 60.099 follower 1 ora Segnala post 📌 Nello splendido scenario di Villa Lomellini a Pavia Sirti Digital Solutions S.p.A. e Juniper Networks hanno realizzato un workshop dedicato alle soluzioni #digitali innovative.

🎯 Focus: servizi di localizzazione e intelligenza artificiale. 
In presenza del Cliente Don Orione, abbiamo condiviso un momento importante di confronto sulle soluzioni digitali al servizio delle persone. 8 Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 6 ore Segnala post ❔ Hai una buona conoscenza di reti ottiche, cavi ottici e accessori #TLC ?

🌐 Vorresti entrare a fare parte di una realtà strutturata e dinamica?

🔎 Sirti Telco Infrastructures è alla ricerca di un professionista motivato che contribuisca allo sviluppo di sistemi e infrastrutture per le reti di #Telecomunicazioni fisse che connetteranno l'Italia del #futuro !

Scopri maggiori informazioni e inviaci la tua candidatura 👇 https://lnkd.in/db9N77Bm Clemente Perrone Barbara Sciabica Marzia Vasta Mario Cattabeni Giuseppe Campelli #Hiring #JobOpportunities #SirtiTelcoInfrastructures #SirtiBuildingtheFuture 35 1 commento Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 1 giorno Segnala post Responsabilità personale vissuta come un'opportunità per dimostrare impegno e attenzione ai dettagli. #Parliamo_di_noi Alessio Pischedda 34 1 commento Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 1 giorno Segnala post 📣 Sei appassionato di #tecnologia ? Sogni di diventare un esperto #ICT ?

👩🎓 👨🎓 Sirti Digital Solutions S.p.A. sarà presente giovedì 30 maggio 2024 al Career Day #STEM presso l'Università Sapienza di Roma!
Vieni a conoscerci e scoprire le nostre opportunità professionali e i nostri percorsi di formazione tecnica.

🎯 Unisciti a noi e diventa protagonista della trasformazione digitale! Clemente Perrone , Luca Rubaga , Barbara Sciabica , Arina Ferrari Munteanu , Marzia Vasta Sapienza Università di Roma #SirtiDigitalSolutions #Scopriiltuofuturo #Recruitingday #STEM 32 Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 2 giorni Segnala post 📌 Luca Rubaga , Managing Director di Sirti Digital Solutions S.p.A. racconta a Technopolis Magazine , come devono essere concepite e progettate, oggi, le reti #IT per rispondere alla crescente complessità e frammentazione tecnologica e alle sfide della sicurezza. 

Scopri di più 👉 https://lnkd.in/ds9D2Enu Visione olistica di reti e sicurezza: Sirti Digital Solutions technopolismagazine.it 4 Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 2 giorni Segnala post 🎉🌟 Abbiamo raggiunto 60.000 followers 🌟🎉

Grazie per il vostro sostegno! Siamo entusiasti di condividere con voi momenti di vita aziendale quotidiana, tematiche che sentiamo vicine ai nostri valori e progetti che ci vedono impegnati ogni giorno per connettere le persone e le cose in modo sostenibile e intelligente.

Ma questo è solo l'inizio 😎 continuate a seguirci per non perdere le ultime novità! 🚀 #60kFollower …vedi altro 150 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 3 giorni Segnala post 📅 9 maggio 2024
🕘 Dalle 09:30 alle 17:30
📍 Campus Bovisa, via Lambruschini 4

📌 Il Gruppo Sirti S.p.A. parteciperà al #CareerDay presso l'Università Politecnico di Milano di Milano. Non perdere l'occasione di mettere in moto la tua carriera!

🎯 Scopri il (tuo) #futuro ! Clemente Perrone Luca Rubaga Barbara Sciabica Stefania Barbiero Marzia Vasta #ScopriilTuoFuturo #Hiring #PolitecnicodiMilano #careerdaypolimi #Sirtibuildingthefuture #SirtiDigitalSolutions #SirtiTelcoInfrastructures 54 Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 4 giorni Segnala post 📌 #Cybersecurity - Gli analisti Gartner propongono analisi e 8 consigli specifici dedicati ai Ciso per indirizzare correttamente le strategie nella gestione del rischio da qui al 2028. Come l' #AI generativa può aiutare i team e supplire in parte alla carenza di competenze https://lnkd.in/dXrspx5c Gartner, previsioni e trend cybersecurity al 2028 » inno3 https://inno3.it 9 Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 5 giorni Segnala post ⭐ **Dal Focus sulla Diversità al Benessere Organizzativo: costruire una Cultura Aziendale Resiliente e Inclusiva** ⭐  

Negli ultimi anni molte aziende si sono impegnate nella promozione della #diversità e dell' #inclusione come parte integrante della loro #strategia_aziendale . Ma cosa succede quando questo impegno si evolve verso un concetto più ampio di benessere organizzativo?

La diversità e l'inclusione sono solo il primo passo verso la creazione di un ambiente di lavoro sano e costruttivo. Quando ci impegniamo a promuovere una #cultura_aziendale che valorizzi le differenze celebrando l'individualità, stiamo creando le basi per un #benessere_organizzativo più profondo e duraturo. L'evoluzione verso il concetto di #corporate_wellbeing rappresenta un impegno ancora più profondo verso i propri dipendenti. Questo significa investire in programmi e iniziative che supportino la salute fisica e mentale dei dipendenti, promuovano un equilibrio lavoro-vita più sano e favoriscano una cultura di supporto reciproco e di apprezzamento.

Crediamo che il nostro Manifesto delle #Differenze_Connesse , unitamente al ciclo di iniziative formative sul #comportamento inclusivo e sul #benessere psico-fisico possano rappresentare un passo importante in questa direzione. Abbiamo arricchito il nostro programma lanciando uno #sportello_psicologico che possa aiutare le nostre persone nei momenti di difficoltà. L'impegno preso sulla genitorialità attiva e sulle iniziative che favoriscono una maggior #conciliazione tra vita privata e lavorativa rappresenta l'ulteriore tassello - non ultimo - per proseguire il cammino. #CorporateWellbeing #BenessereOrganizzativo #DiversitàEInclusione #SuccessoSostenibile #Manifesto #Sportello psicologico #Smartworking #Genitorialità 29 Consiglia Commenta Condividi Sirti S.p.A. 60.099 follower 6 giorni Segnala post #Innovazione , via ai lavori del nuovo intergruppo parlamentare sul #Digitale .

Si è tenuta presso la Camera dei Deputati la conferenza stampa dal titolo "Parlamento: #Digitale e #Tecnologia ", in cui è stato presentato il Gruppo Interparlamentare per il digitale, con l'obiettivo di incoraggiare sviluppo e ricerca, collaborando con esperti del settore per definire strategie e soluzioni idonee ad affrontare le sfide emerse con la trasformazione digitale.

👉 https://lnkd.in/evk2Z_pb Digitale, via ai lavori del nuovo intergruppo parlamentare https://www.corrierecomunicazioni.it 25 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Sirti S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Sielte S.p.A. Telecomunicazioni Open Fiber Telecomunicazioni Rome, Lazio SITE SpA Telecomunicazioni Bologna, ITA TIM Telecomunicazioni Milano, Italy Terna SpA Servizi pubblici Roma, Lazio Valtellina S.p.A. Telecomunicazioni Gorle, Bergamo Circet Italia S.p.a. Telecomunicazioni San Giovanni Teatino, Chieti Sirti Digital Solutions S.p.A. Servizi IT e consulenza IT Sesto San Giovanni, MI Enel Group Servizi pubblici Rome, Italy ANAS SpA Trasporto su strada Roma, RM Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Test engineer” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Responsabile call center” Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Coordinatore sicurezza” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Conduttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Dentista” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Diritto” Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei trasporti” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Reporter” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “User Experience Designer” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Programmatore CNC” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “CFO” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Sirti S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

