SMC Italia: Componenti e soluzioni per l'automazione industriale | SMC Italia IT Profilo 0 Carrello 0 Prodotti Prodotti Nuovi prodotti Nuovi prodotti Nuovi prodotti Coming soon Attuatori Attuatori Attuatori Attuatori lineari Attuatori guidati Pinze e Separatori Attuatori rotanti Attuatori senza stelo Cilindri di bloccaggio Attuatori idraulici Attuatori speciali Accessori per Attuatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Attuatori elettrici Attuatori elettrici Attuatori elettrici Attuatori elettrici con stelo Attuatori elettrici senza stelo Unità di traslazione Tavole rotanti Pinze elettriche Comandi con I/O digitali, Controllori/Drivers Controllori/Drivers comandati con bus di campo Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Valvole per il controllo direzionale Valvole per il controllo direzionale Valvole per il controllo direzionale Elettrovalvola a 4/5 vie pilotata Elettrovalvola a 3 vie pilotata Elettrovalvola a 3/4/5 vie ad azionamento diretto Valvole con funzione di scarico rapido (ISO 13849) Sistemi in bus di campo Valvole ad azionamento pneumatico Valvole ad azionamento meccanico e manuale Elettrovalvole NAMUR (3/5 vie e Tipo profilo pulito) Accessori e Silenziatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Soluzioni di interfaccia seriale Soluzioni di interfaccia seriale Soluzioni di interfaccia seriale Soluzione di interfaccia seriale cablato/wired Soluzioni di interfaccia seriale senza fili/wireless Trattamento aria Trattamento aria Air Management System (AMS) Unità combinate Filtri regolatori Filtri modulari e in linea Lubrificatori Regolatori Regolatori elettropneumatici Booster di pressione Manometri Essiccatori Scaricatori automatici di condensa Silenziatori e Depuratori per scarico Pistole e Ugelli di soffiaggio Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Tubi e Raccordi Tubi e Raccordi Tubi e Raccordi Raccordi Controllo della portata Tubi Manifold Raccordi istantanei Valvole unidirezionali Accessori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per il vuoto Prodotti per il vuoto Prodotti per il vuoto Ventose Eiettori per il vuoto Filtri per il vuoto Vacuostati Regolatori per vuoto Valvola autoescludente per vuoto Altri componenti per vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo fluidi Controllo fluidi Controllo fluidi Valvole di processo Pompe di processo Prodotti privi di impurità Filtri industriali Posizionatori elettropneumatici Prodotti per acqua Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Sensori Sensori Sensori Pressostati Vacuostati Flussostati Sensore magnetico Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo dell'elettricità statica Controllo dell'elettricità statica Controllo dell'elettricità statica Ionizzatori a barra Ionizzatori a ugello Ionizzatori a ventola Ionizzatore a pistola Desktop Duster Box Sensori Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo della Temperatura Controllo della Temperatura Controllo della temperatura Controllore della temperatura del fluido di ricircolo Bagno termostatico Sistema di controllo della temperatura per liquidi chimici Controllore di temperatura dell'aria Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per alto vuoto Prodotti per alto vuoto Prodotti per alto vuoto Valvole angolari e dritte Valvole a slitta Valvola per alto vuoto con scarico regolare Elettrovalvola per alto vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per camera bianca Prodotti per camera bianca Prodotti per camera bianca Attuatori Trattamento aria Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti conformi alla direttiva ATEX Prodotti conformi alla direttiva ATEX Conformi alla direttiva ATEX Attuatori Valvole per il controllo direzionale Trattamento aria Controllo fluidi Sensori di rilevamento Scopri di più Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per la produzione di batterie Prodotti per la produzione di batterie Prodotti per la produzione di batterie Attuatori Raccordi e Tubi Prodotti per il vuoto Attuatori elettrici Trattamento aria Controllo fluidi Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Produzione delle batterie Soluzioni di Sicurezza Soluzioni di Sicurezza Prodotti per circuiti con funzioni di sicurezza Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Sicurezza macchine AP Tech Apparecchiature per gas di processo AP Tech Apparecchiature per gas di processo AP Tech Apparecchiature per gas di processo Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products search Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Ricerca per Funzionalità Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Soluzioni Soluzioni Settori Industriali Settori Industriali Industria Automobilistica Produzione delle Batterie Ricaricabili Industria del Packaging Industria Alimentare Industria Elettronica Industria Life Science Industria Mineraria Industria dei Pneumatici Controllo Fluidi Produzione Additiva Industria delle Macchine Utensili Soluzioni per l'industria Soluzioni per l'industria Prodotti per la Robotica e la Cobotica Soluzioni IO-Link Comunicazione Industriale Industria 4.0 Trattamento aria Soluzioni per il vuoto Manutenzione Industriale Manutenzione Industriale Efficienza Energetica Efficienza Energetica Sicurezza Macchine Sicurezza Macchine image Desideri maggiori informazioni sull'utilizzo del wireless nella produzione moderna? Scarica l'Expert Report e scopri come grazie al wireless potrai ridurre i costi di manutenzione, facendoti dimenticare tutti i problemi derivanti dall'uso dei cavi. Scopri come con le soluzioni SMC wireless potrai migliorare tutti gli indici di performance (OEE). Scopri di più Industria del Beverage Industria della Birra Industria Lattiero Casearia Industria del Cioccolato Industria degli Snack Industria Fotovoltaica Industria Farmaceutica Tecnologia Medicale Tecnologia Analitica Settore Dentale Industria degli Sterlizzatori Valve Automation Depolverazione Trattamento dell'acqua Strumenti Strumenti Manuali Manuali d'istruzione Manuali operativi File di configurazione & Software certificati Strumenti di impostazione del controllore dell'Attuatore elettrico Software Software di calcolo e di progettazione Catalogo CAD Libreria prodotti 3D Simboli pneumatici Certificazioni Direttive UE Direttiva RoHS Dichiarazione di conformità Software di progettazione Formazione Formazione News & Eventi News & Eventi News News Newsletter Fiere ed Eventi Fiere Webinar SMC Italia Articoli Expertise Hub SMC Customer Case SMC Approfondimenti Chi siamo Chi siamo SMC SMC Corporation SMC Italia S.p.A I nostri partner Entra nel virtual tour Il nostro impegno Responsabilità sociale d'impresa (RSI) Gestione delle emissioni di CO2 Business Continuity Plan Whistleblowing Contatti Lavora con noi FAQ Contattaci e-Shop SMC e-Shop SMC Prodotti Nuovi prodotti Nuovi prodotti Coming soon Attuatori Attuatori Attuatori lineari Attuatori guidati Pinze e Separatori Attuatori rotanti Attuatori senza stelo Cilindri di bloccaggio Attuatori idraulici Attuatori speciali Accessori per Attuatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Attuatori elettrici Attuatori elettrici Attuatori elettrici con stelo Attuatori elettrici senza stelo Unità di traslazione Tavole rotanti Pinze elettriche Comandi con I/O digitali, Controllori/Drivers Controllori/Drivers comandati con bus di campo Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Valvole per il controllo direzionale Valvole per il controllo direzionale Elettrovalvola a 4/5 vie pilotata Elettrovalvola a 3 vie pilotata Elettrovalvola a 3/4/5 vie ad azionamento diretto Valvole con funzione di scarico rapido (ISO 13849) Sistemi in bus di campo Valvole ad azionamento pneumatico Valvole ad azionamento meccanico e manuale Elettrovalvole NAMUR (3/5 vie e Tipo profilo pulito) Accessori e Silenziatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Soluzioni di interfaccia seriale Soluzioni di interfaccia seriale Soluzione di interfaccia seriale cablato/wired Soluzioni di interfaccia seriale senza fili/wireless Trattamento aria Air Management System (AMS) Unità combinate Filtri regolatori Filtri modulari e in linea Lubrificatori Regolatori Regolatori elettropneumatici Booster di pressione Manometri Essiccatori Scaricatori automatici di condensa Silenziatori e Depuratori per scarico Pistole e Ugelli di soffiaggio Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Tubi e Raccordi Tubi e Raccordi Raccordi Controllo della portata Tubi Manifold Raccordi istantanei Valvole unidirezionali Accessori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per il vuoto Prodotti per il vuoto Ventose Eiettori per il vuoto Filtri per il vuoto Vacuostati Regolatori per vuoto Valvola autoescludente per vuoto Altri componenti per vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo fluidi Controllo fluidi Valvole di processo Pompe di processo Prodotti privi di impurità Filtri industriali Posizionatori elettropneumatici Prodotti per acqua Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Sensori Sensori Pressostati Vacuostati Flussostati Sensore magnetico Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo dell'elettricità statica Controllo dell'elettricità statica Ionizzatori a barra Ionizzatori a ugello Ionizzatori a ventola Ionizzatore a pistola Desktop Duster Box Sensori Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo della Temperatura Controllo della temperatura Controllore della temperatura del fluido di ricircolo Bagno termostatico Sistema di controllo della temperatura per liquidi chimici Controllore di temperatura dell'aria Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per alto vuoto Prodotti per alto vuoto Valvole angolari e dritte Valvole a slitta Valvola per alto vuoto con scarico regolare Elettrovalvola per alto vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per camera bianca Prodotti per camera bianca Attuatori Trattamento aria Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti conformi alla direttiva ATEX Conformi alla direttiva ATEX Attuatori Valvole per il controllo direzionale Trattamento aria Controllo fluidi Sensori di rilevamento Scopri di più Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per la produzione di batterie Prodotti per la produzione di batterie Attuatori Raccordi e Tubi Prodotti per il vuoto Attuatori elettrici Trattamento aria Controllo fluidi Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Produzione delle batterie Soluzioni di Sicurezza Prodotti per circuiti con funzioni di sicurezza Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Sicurezza macchine AP Tech Apparecchiature per gas di processo AP Tech Apparecchiature per gas di processo Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products search Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Ricerca per Funzionalità Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Soluzioni Settori Industriali Industria Automobilistica Produzione delle Batterie Ricaricabili Industria del Packaging Industria Alimentare Industria Elettronica Industria Life Science Industria Mineraria Industria dei Pneumatici Controllo Fluidi Produzione Additiva Industria delle Macchine Utensili Scopri di più Industria del Beverage Industria della Birra Industria Lattiero Casearia Industria del Cioccolato Industria degli Snack Industria Fotovoltaica Industria Farmaceutica Tecnologia Medicale Tecnologia Analitica Settore Dentale Industria degli Sterlizzatori Valve Automation Depolverazione Trattamento dell'acqua Soluzioni per l'industria Prodotti per la Robotica e la Cobotica Soluzioni IO-Link Comunicazione Industriale Industria 4.0 Trattamento aria Soluzioni per il vuoto Manutenzione Industriale Efficienza Energetica Sicurezza Macchine image Desideri maggiori informazioni sull'utilizzo del wireless nella produzione moderna? Scarica l'Expert Report e scopri come grazie al wireless potrai ridurre i costi di manutenzione, facendoti dimenticare tutti i problemi derivanti dall'uso dei cavi. Scopri come con le soluzioni SMC wireless potrai migliorare tutti gli indici di performance (OEE). Strumenti Manuali Manuali d'istruzione Manuali operativi File di configurazione & Software certificati Strumenti di impostazione del controllore dell'Attuatore elettrico Software Software di calcolo e di progettazione Catalogo CAD Libreria prodotti 3D Simboli pneumatici Certificazioni Direttive UE Direttiva RoHS Dichiarazione di conformità Software di progettazione Formazione News & Eventi News News Newsletter Fiere ed Eventi Fiere Webinar SMC Italia Articoli Expertise Hub SMC Customer Case SMC Approfondimenti Chi siamo SMC SMC Corporation SMC Italia S.p.A I nostri partner Entra nel virtual tour Il nostro impegno Responsabilità sociale d'impresa (RSI) Gestione delle emissioni di CO2 Business Continuity Plan Whistleblowing Contatti Lavora con noi FAQ Contattaci e-Shop SMC Europe Austria Belgium - Dutch Belgium - French Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland - French Switzerland - German Switzerland - Italian Turkey Ukraine United Kingdom × Cancella Elimina × Chiudi Nessun elemento selezionato × Devi selezionare almeno un prodotto Chiudi Selezione prodotto × Vai ai dettagli SMC Italia Codice articolo Scan Aggiungi al carrello Non registrato Barcode Scanner × Il mio account × Carrello Preferiti Manuali di progetto Il mio profilo Disconnetti 65 anni di storia Controllo di più valvole con un solo segnale Scopri la valvola ad impulsi, tipo SMARTVENT Con SMC "Tu lo rendi delizioso, noi lo rendiamo efficiente" Guarda il video e scopri le soluzioni per l'industria del cioccolato Soffiaggio efficiente, soffiaggio sicuro Scopri l'ugello per raccordi istantanei KNA(G) Controllo semplice e intelligente delle tue applicazioni Scopri il regolatore elettropneumatico ITV Potresti essere interessato a: Nuovi prodotti Consulta il catalogo dei nuovi prodotti e scopri le novità di SMC Software di calcolo e di progettazione Progettare una macchina può essere difficile: strumenti di progettazione utili per semplificarlo Risparmia aria con SMC Scopri le nostre soluzioni per il risparmio energetico: Prodotti per il risparmio dell'aria Prodotti compatti e leggeri ( J Concept) Entra e scopri il mondo SMC! Entra nel Virtual Tour e scopri il mondo SMC! Una partnership affidabile è fondamentale, ma come trovare la vera fiducia? Affrontare le tue sfide quotidiane e favorire il tuo successo è ciò che ogni giorno spinge oltre 20.000 dipendenti SMC in tutto il mondo. Il nostro obiettivo è guadagnare la tua fiducia. Essere quel partner sempre presente. Rispondiamo alle tue esigenze Trattamento aria Aria compressa di qualità per una pneumatica efficiente Progetta e costruisci un sistema di purificazione dell'aria che corrisponda esattamente alle tue esigenze. Scopri le soluzioni SMC per ogni livello di qualità dell'aria Macchine Utensili Soluzioni complete per le tue sfide In SMC rendiamo le tue macchine più competitive grazie alla vasta gamma di prodotti per l'automazione industriale. Scopri le nostre soluzioni Configuratore valvole Serie SY Crea la tua configurazione personalizzata con il configuratore online di SMC. Inizia ora! Componenti per l'automazione industriale Attuatori Attuatori Elettrici Valvole per il controllo direzionale Trattamento aria Tubi e raccordi Prodotti per il vuoto Controllo Fluidi Sensori Controllo dell'elettricità statica Controllo della temperatura Prodotti per alto vuoto Valvole di sicurezza per impianti pneumatici Prodotti conformi alla direttiva ATEX Prodotti per camera bianca Produzione batterie Hai bisogno di aiuto per selezionare il prodotto giusto? Cerca il tuo prodotto in base alla funzionalità Notizie e Approfondimenti Aprile 2024 Obituary: Honorary Chairman Yoshiyuki Takada SMC ha firmato il Global Compact delle Nazioni Unite Donazione per il terremoto a Taiwan Marzo 2024 SMC ha ricevuto il "Supplier Excellence Award 2024" da Applied Materials Gennaio 2024 Comunicazione in riferimento al terremoto avvenuto nell'area settentrionale di Ishikawa il 1° gennaio 2024 Luglio 2023 SMC ha ricevuto il Bosch Global Supplier Award 2023 L'amplificatore d'aria ad efficienza energetica ZHV offre alte prestazioni in applicazioni con portate elevate Giugno 2023 SMC aprirà un nuovo centro di Ricerca & Sviluppo Febbraio 2023 SMC guarda al futuro con un solido Business Continuity Plan Donazione a sostegno delle vittime dei forti terremoti nel sud-est della Turchia Fiere E-TECH Europe 2024 7-mag-2024
                                 - 8-mag-2024 Bologna, Padiglione 22, Stand D03, E06, Visita il sito ufficiale della fiera Contattaci IVS - Industrial Valve Summit 15-mag-2024
                                 - 16-mag-2024 Bergamo, Padiglione A, Stand 135, Visita il sito ufficiale della fiera Contattaci SPS Italia 2024 28-mag-2024
                                 - 30-mag-2024 Parma, Padiglione 6, Stand G016, Visita il sito ufficiale della fiera Contattaci The Battery Show Europe 2024 18-giu-2024
                                 - 20-giu-2024 Stoccarda, Padiglione 9, Stand 9-B72, Visita il sito ufficiale della fiera Contattaci Impostazioni cookie Elenco dei cookie Un cookie è una piccola porzione di dati (file di testo) che un sito Web, se visitato da un utente, chiede al browser di memorizzarlo sul dispositivo per ricordare le sue informazioni, quali la lingua preferita o i dati di accesso. Questi cookie sono da noi impostati e denominati cookie di prima parte. Utilizziamo inoltre cookie di terza parte - ovvero i cookie di un dominio diverso da quello del sito Web che si sta visitando - per i nostri tentativi pubblicitari e di marketing. In particolare, utilizziamo i cookie e altre tecnologie di tracciamento per i seguenti scopi: Cookie strettamente necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie strettamente necessari Sottogruppo cookie Cookie Cookie usati Durata login.smc.eu KC_RESTART , KEYCLOAK_LOCALE , AUTH_SESSION_ID_LEGACY , AUTH_SESSION_ID Prima parte Sessione, Sessione, Sessione, Sessione smc.eu OptanonAlertBoxClosed , vcUUID , OptanonConsent Prima parte 364 Giorni, Sessione, 364 Giorni www.smc.eu cookietest , AWSALB , JSESSIONID , poptin_old_user , AWSALBCORS , currentBasketId Prima parte Sessione, 6 Giorni, Sessione, 1 Giorno, 6 Giorni, 10949 Giorni mssc.smcworld.com ASP.NET_SessionId, path Terze parti Sessione, Sessione app.expocloud.com XSRF-TOKEN Terze parti Pochi secondi mss.smcworld.com ESPSESSION Terze parti Sessione smemails.1smc.com ASP.NET_SessionId Terze parti Sessione Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Cookie per pubblicità mirata Sottogruppo cookie Cookie Cookie usati Durata www.smc.eu undefined , __ss , ln_or , poptin_session , poptin_session_account_79e65fe396376 , __ss_referrer , poptin_user_country_code , poptin_user_id , poptin_c_visitor , __ss_tk , poptin_user_ip Prima parte 729 Giorni, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, 29 Giorni, Pochi secondi, 364 Giorni, 364 Giorni, 29 Giorni, 9124 Giorni, 364 Giorni smc.eu jts_ga_5L4DR52Y97 , _ga_C87WPJL4KF , jts_ga_6BK4Z4SZ55 , jts_ga_GWH8H6V6R7 , jts_ga_CSN620SM9K , jts_ga_EJB14VXVKC , jts_ga_BYFRERH4BS , jts_ga_CZ5TR7W8KH , jts_ga_8C879W5ZEJ , jts_ga_6438TXF176 , jts_ga_QZD76KQG5P , jts_ga_1H414EBTTW , jts_ga_CME018SJZH , jts_ga_NS0PDP75XY , jts_ga_4G9TS0PSTL , _gat_UA-XXXXXX-X , jts_ga_DYM0G6N319 , _ga_NS0PDP75XY , jts_ga_X79PP58K0T , jts_ga_0NHT244MQ8 , _clsk , jts_ga_PFDYYF98W3 , jts-ga-fe-gid , jts_ga_2V50NRRHRX , jts_ga_MD41L1D5R4 , jts_ga_KQQ72SLQL4 , jts_ga_0ZRX1P3QBY , jts_ga_HQHMBV4GTC , jts_ga_Q9WP53TWM0 , jts_ga_PGYP24P14J , jts_ga_LZXEMN5JNS , jts-ga-fe-cid , jts-rw , jts_ga_MXM3NL0Z41 , jts_ga_ZSN0RE9V28 , jctr_sid , _clck , jts_ga_0WKP6XDQQ8 , jts_ga_2WVMNMG70Y , jts_ga_BE93XSW8ZQ , jts_ga_73CN4MXXT0 , jts_ga_Y7ZGDWNXYZ , jts_ga_NPQ2PTM0HC , jts_ga_866XZGXCR1 , _ga_MD41L1D5R4 , jts_ga_62PBT1GMV6 , jts-fbp , jts_ga_4H94VK3Q5J Prima parte 729 Giorni, 730 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, Pochi secondi, 729 Giorni, 730 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, Pochi secondi, 729 Giorni, 364 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 364 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, Pochi secondi, 364 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 730 Giorni, 729 Giorni, 89 Giorni, 729 Giorni twitter.com personalization_id Terze parti 729 Giorni c.bing.com MR, SRM_B Terze parti 6 Giorni, 389 Giorni bing.com MUID Terze parti 389 Giorni www.linkedin.com bscookie Terze parti 730 Giorni cdn.leadinfo.net cookietest Terze parti Sessione analytics.yahoo.com IDSYNC Terze parti 364 Giorni koi-3qnu012ut2.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni adnxs.com anj, uuid2 Terze parti 89 Giorni, 89 Giorni snap.licdn.com ln_or Terze parti Pochi secondi cdnjs.cloudflare.com poptin_c_visitor, poptin_session, poptin_session_account_79e65fe396376, poptin_user_country_code, poptin_user_ip Terze parti 29 Giorni, Pochi secondi, 29 Giorni, 364 Giorni, 364 Giorni c.clarity.ms ANONCHK, MR, SM Terze parti Pochi secondi, 6 Giorni, Sessione koi-3qnsssjva0.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni www.google.com _GRECAPTCHA Terze parti 180 Giorni youtube-nocookie.com CONSENT Terze parti 729 Giorni addthis.com na_id, ouid, uid Terze parti 389 Giorni, 389 Giorni, 389 Giorni www.facebook.com Terze parti Sessione koi-3qnssvhg1s.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni yahoo.com A3, B Terze parti 365 Giorni, 365 Giorni prfct.co pa_crosswise_ts, pa_google_ts, pa_openx_ts, pa_rubicon_ts, pa_twitter_ts, pa_uid, pa_yahoo_ts Terze parti 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni, 729 Giorni koi-3qnu00cgm4.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni koi-3qnu01t900.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni koi-3r4fcq0g44.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi marketingautomation.services koitk Terze parti 3649 Giorni cdn.popt.in poptin_old_user, poptin_user_id Terze parti 1 Giorno, 364 Giorni yandex.ru i, yandexuid Terze parti 729 Giorni, 729 Giorni youtu.be CONSENT Terze parti 729 Giorni koi-3qnssu0nnw.marketingautomation.services __ss, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, 9124 Giorni koi-3qnsr5wbug.marketingautomation.services __ss, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, 9124 Giorni linkedin.com AnalyticsSyncHistory, bcookie, lang, li_gc, li_sugr, lidc, UserMatchHistory Terze parti 29 Giorni, 730 Giorni, Sessione, 716 Giorni, 89 Giorni, Pochi secondi, 29 Giorni doubleclick.net IDE, test_cookie Terze parti 389 Giorni, Pochi secondi koi-3qnssur1uu.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni clarity.ms MUID Terze parti 389 Giorni mapme.com _ga, _ga_xxxxxxxxxx Terze parti 729 Giorni, 729 Giorni youtube.com __Secure-YEC, CONSENT, DEVICE_INFO, GPS, VISITOR_INFO1_LIVE, VISITOR_PRIVACY_METADATA, YSC Terze parti 394 Giorni, 6028 Giorni, 179 Giorni, Pochi secondi, 180 Giorni, 179 Giorni, Sessione www.clarity.ms CLID Terze parti 364 Giorni ads.linkedin.com lang Terze parti Sessione koi-3qntzzm2f6.marketingautomation.services __ss, __ss_referrer, __ss_tk Terze parti Pochi secondi, Pochi secondi, 9124 Giorni Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di prestazione Sottogruppo cookie Cookie Cookie usati Durata www.smc.eu _hjIncludedInSessionSample , _hjIncludedInPageviewSample Prima parte Pochi secondi, Pochi secondi smc.eu _hjSessionUser_xxxxxx , _hjAbsoluteSessionInProgress , _hjFirstSeen , _hjSession_xxxxxx , _hjIncludedInSessionSample_xxx , jts_ga_gid , _gclxxxx , _vwo_uuid_v2 , jts_ga , _hjIncludedInSessionSample_1360261 , _hjTLDTest , _gat_UA- Prima parte 364 Giorni, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, 89 Giorni, 365 Giorni, 729 Giorni, Pochi secondi, Sessione, Pochi secondi nr-data.net JSESSIONID Terze parti Pochi secondi script.hotjar.com _hjIncludedInPageviewSample Terze parti Pochi secondi 1smc.com bid Terze parti 3045 Giorni Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di funzionalità Sottogruppo cookie Cookie Cookie usati Durata www.smc.eu OAuth_Token_Request_State , SELECTED_LOCALE Prima parte Sessione, Pochi secondi smc.eu _gat_UA-137782516-17 , _gid , _gat_UA-137782516-22 , _ga , _gat_UA-137782516-30 , _gat_UA-137782516-39 , _gat_UA-137782516-29 , _gat_UA-137782516-15 , _gat_UA-137782516-13 , _fbp , _gat_UA-137782516-9 , _gat_UA-137782516-2 , _gat_UA-137782516-20 , _gat_UA-137782516-42 , _gat_UA-137782516-6 , _gat_UA-137782516-3 , _gat_UA-137782516-1 , _hjTLDTest , _gat_UA-137782516-11 , _gat_UA-137782516-25 , _gat_UA-137782516-23 , _hjid , _gat_UA-137782516-16 , _gat_UA-137782516-14 , _hjIncludedInSample , _gat_UA-137782516-12 , _gat_UA-137782516-28 , _gat_UA-137782516-10 , _gat_UA-137782516-4 , _gat_UA-137782516-36 , _gat_UA-137782516-41 , _gat_UA-137782516-40 , _gat_UA-137782516-8 , _gat_UA-137782516-5 , _gat_UA-137782516-27 , _gat_UA-137782516-38 , _gat_UA-137782516-19 , _gat_UA-137782516-18 , _gat_UA-137782516-21 , _gat_UA-137782516-24 Prima parte Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, 729 Giorni, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, 89 Giorni, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Sessione, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, 355 Giorni, Pochi secondi, Pochi secondi, Sessione, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi, Pochi secondi browser.sentry-cdn.com undefined Terze parti 729 Giorni smcautomation.se wp39281 Terze parti 364 Giorni vimeo.com __cf_bm, vuid Terze parti Pochi secondi, 729 Giorni app.expocloud.com ARRAffinity, ARRAffinitySameSite, laravel_session Terze parti Sessione, Sessione, Pochi secondi Iscriviti Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere news, novità sui prodotti, whitepaper e approfondimenti sulle applicazioni e sulle soluzioni SMC. SMC SMC Italia S.p.A. Sostenibilità Sito SMC Corporation CONTATTI Contattaci Lavora con noi ©2024 SMC Corporation Note Legali/Privacy/Company Info/Cookie Policy Politica Ambientale Politica per la Qualità Codice Etico Condizioni generali di vendita Condizioni generali d'acquisto Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Distributori | SMC Italia IT Profilo 0 Carrello 0 Prodotti Prodotti Nuovi prodotti Nuovi prodotti Nuovi prodotti Coming soon Attuatori Attuatori Attuatori Attuatori lineari Attuatori guidati Pinze e Separatori Attuatori rotanti Attuatori senza stelo Cilindri di bloccaggio Attuatori idraulici Attuatori speciali Accessori per Attuatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Attuatori elettrici Attuatori elettrici Attuatori elettrici Attuatori elettrici con stelo Attuatori elettrici senza stelo Unità di traslazione Tavole rotanti Pinze elettriche Comandi con I/O digitali, Controllori/Drivers Controllori/Drivers comandati con bus di campo Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Valvole per il controllo direzionale Valvole per il controllo direzionale Valvole per il controllo direzionale Elettrovalvola a 4/5 vie pilotata Elettrovalvola a 3 vie pilotata Elettrovalvola a 3/4/5 vie ad azionamento diretto Valvole con funzione di scarico rapido (ISO 13849) Sistemi in bus di campo Valvole ad azionamento pneumatico Valvole ad azionamento meccanico e manuale Elettrovalvole NAMUR (3/5 vie e Tipo profilo pulito) Accessori e Silenziatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Soluzioni di interfaccia seriale Soluzioni di interfaccia seriale Soluzioni di interfaccia seriale Soluzione di interfaccia seriale cablato/wired Soluzioni di interfaccia seriale senza fili/wireless Trattamento aria Trattamento aria Air Management System (AMS) Unità combinate Filtri regolatori Filtri modulari e in linea Lubrificatori Regolatori Regolatori elettropneumatici Booster di pressione Manometri Essiccatori Scaricatori automatici di condensa Silenziatori e Depuratori per scarico Pistole e Ugelli di soffiaggio Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Tubi e Raccordi Tubi e Raccordi Tubi e Raccordi Raccordi Controllo della portata Tubi Manifold Raccordi istantanei Valvole unidirezionali Accessori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per il vuoto Prodotti per il vuoto Prodotti per il vuoto Ventose Eiettori per il vuoto Filtri per il vuoto Vacuostati Regolatori per vuoto Valvola autoescludente per vuoto Altri componenti per vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo fluidi Controllo fluidi Controllo fluidi Valvole di processo Pompe di processo Prodotti privi di impurità Filtri industriali Posizionatori elettropneumatici Prodotti per acqua Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Sensori Sensori Sensori Pressostati Vacuostati Flussostati Sensore magnetico Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo dell'elettricità statica Controllo dell'elettricità statica Controllo dell'elettricità statica Ionizzatori a barra Ionizzatori a ugello Ionizzatori a ventola Ionizzatore a pistola Desktop Duster Box Sensori Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo della Temperatura Controllo della Temperatura Controllo della temperatura Controllore della temperatura del fluido di ricircolo Bagno termostatico Sistema di controllo della temperatura per liquidi chimici Controllore di temperatura dell'aria Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per alto vuoto Prodotti per alto vuoto Prodotti per alto vuoto Valvole angolari e dritte Valvole a slitta Valvola per alto vuoto con scarico regolare Elettrovalvola per alto vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per camera bianca Prodotti per camera bianca Prodotti per camera bianca Attuatori Trattamento aria Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti conformi alla direttiva ATEX Prodotti conformi alla direttiva ATEX Conformi alla direttiva ATEX Attuatori Valvole per il controllo direzionale Trattamento aria Controllo fluidi Sensori di rilevamento Scopri di più Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per la produzione di batterie Prodotti per la produzione di batterie Prodotti per la produzione di batterie Attuatori Raccordi e Tubi Prodotti per il vuoto Attuatori elettrici Trattamento aria Controllo fluidi Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Produzione delle batterie Soluzioni di Sicurezza Soluzioni di Sicurezza Prodotti per circuiti con funzioni di sicurezza Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Sicurezza macchine AP Tech Apparecchiature per gas di processo AP Tech Apparecchiature per gas di processo AP Tech Apparecchiature per gas di processo Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products search Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Ricerca per Funzionalità Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Soluzioni Soluzioni Settori Industriali Settori Industriali Industria Automobilistica Produzione delle Batterie Ricaricabili Industria del Packaging Industria Alimentare Industria Elettronica Industria Life Science Industria Mineraria Industria dei Pneumatici Controllo Fluidi Produzione Additiva Industria delle Macchine Utensili Soluzioni per l'industria Soluzioni per l'industria Prodotti per la Robotica e la Cobotica Soluzioni IO-Link Comunicazione Industriale Industria 4.0 Trattamento aria Soluzioni per il vuoto Manutenzione Industriale Manutenzione Industriale Efficienza Energetica Efficienza Energetica Sicurezza Macchine Sicurezza Macchine image Desideri maggiori informazioni sull'utilizzo del wireless nella produzione moderna? Scarica l'Expert Report e scopri come grazie al wireless potrai ridurre i costi di manutenzione, facendoti dimenticare tutti i problemi derivanti dall'uso dei cavi. Scopri come con le soluzioni SMC wireless potrai migliorare tutti gli indici di performance (OEE). Scopri di più Industria del Beverage Industria della Birra Industria Lattiero Casearia Industria del Cioccolato Industria degli Snack Industria Fotovoltaica Industria Farmaceutica Tecnologia Medicale Tecnologia Analitica Settore Dentale Industria degli Sterlizzatori Valve Automation Depolverazione Trattamento dell'acqua Strumenti Strumenti Manuali Manuali d'istruzione Manuali operativi File di configurazione & Software certificati Strumenti di impostazione del controllore dell'Attuatore elettrico Software Software di calcolo e di progettazione Catalogo CAD Libreria prodotti 3D Simboli pneumatici Certificazioni Direttive UE Direttiva RoHS Dichiarazione di conformità Software di progettazione Formazione Formazione News & Eventi News & Eventi News News Newsletter Fiere ed Eventi Fiere Webinar SMC Italia Articoli Expertise Hub SMC Customer Case SMC Approfondimenti Chi siamo Chi siamo SMC SMC Corporation SMC Italia S.p.A I nostri partner Entra nel virtual tour Il nostro impegno Responsabilità sociale d'impresa (RSI) Gestione delle emissioni di CO2 Business Continuity Plan Whistleblowing Contatti Lavora con noi FAQ Contattaci e-Shop SMC e-Shop SMC Prodotti Nuovi prodotti Nuovi prodotti Coming soon Attuatori Attuatori Attuatori lineari Attuatori guidati Pinze e Separatori Attuatori rotanti Attuatori senza stelo Cilindri di bloccaggio Attuatori idraulici Attuatori speciali Accessori per Attuatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Attuatori elettrici Attuatori elettrici Attuatori elettrici con stelo Attuatori elettrici senza stelo Unità di traslazione Tavole rotanti Pinze elettriche Comandi con I/O digitali, Controllori/Drivers Controllori/Drivers comandati con bus di campo Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Valvole per il controllo direzionale Valvole per il controllo direzionale Elettrovalvola a 4/5 vie pilotata Elettrovalvola a 3 vie pilotata Elettrovalvola a 3/4/5 vie ad azionamento diretto Valvole con funzione di scarico rapido (ISO 13849) Sistemi in bus di campo Valvole ad azionamento pneumatico Valvole ad azionamento meccanico e manuale Elettrovalvole NAMUR (3/5 vie e Tipo profilo pulito) Accessori e Silenziatori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Soluzioni di interfaccia seriale Soluzioni di interfaccia seriale Soluzione di interfaccia seriale cablato/wired Soluzioni di interfaccia seriale senza fili/wireless Trattamento aria Air Management System (AMS) Unità combinate Filtri regolatori Filtri modulari e in linea Lubrificatori Regolatori Regolatori elettropneumatici Booster di pressione Manometri Essiccatori Scaricatori automatici di condensa Silenziatori e Depuratori per scarico Pistole e Ugelli di soffiaggio Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Tubi e Raccordi Tubi e Raccordi Raccordi Controllo della portata Tubi Manifold Raccordi istantanei Valvole unidirezionali Accessori Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per il vuoto Prodotti per il vuoto Ventose Eiettori per il vuoto Filtri per il vuoto Vacuostati Regolatori per vuoto Valvola autoescludente per vuoto Altri componenti per vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Articoli standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo fluidi Controllo fluidi Valvole di processo Pompe di processo Prodotti privi di impurità Filtri industriali Posizionatori elettropneumatici Prodotti per acqua Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Sensori Sensori Pressostati Vacuostati Flussostati Sensore magnetico Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo dell'elettricità statica Controllo dell'elettricità statica Ionizzatori a barra Ionizzatori a ugello Ionizzatori a ventola Ionizzatore a pistola Desktop Duster Box Sensori Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Controllo della Temperatura Controllo della temperatura Controllore della temperatura del fluido di ricircolo Bagno termostatico Sistema di controllo della temperatura per liquidi chimici Controllore di temperatura dell'aria Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per alto vuoto Prodotti per alto vuoto Valvole angolari e dritte Valvole a slitta Valvola per alto vuoto con scarico regolare Elettrovalvola per alto vuoto Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per camera bianca Prodotti per camera bianca Attuatori Trattamento aria Tubi e Raccordi Scopri di più Nuovi prodotti Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti conformi alla direttiva ATEX Conformi alla direttiva ATEX Attuatori Valvole per il controllo direzionale Trattamento aria Controllo fluidi Sensori di rilevamento Scopri di più Prodotti in evidenza Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Software di progettazione Prodotti per la produzione di batterie Prodotti per la produzione di batterie Attuatori Raccordi e Tubi Prodotti per il vuoto Attuatori elettrici Trattamento aria Controllo fluidi Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Produzione delle batterie Soluzioni di Sicurezza Prodotti per circuiti con funzioni di sicurezza Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products Sicurezza macchine AP Tech Apparecchiature per gas di processo AP Tech Apparecchiature per gas di processo Scopri di più Prodotti standard a stock Coming soon Tentative products search Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Ricerca per Funzionalità Movimento, presa e bloccaggio Controllo direzionale pneumatico Trattamento aria Misurazione e monitoraggio Soffiaggio e spruzzatura Regolazione e controllo Connessione e tubazione Gestione intelligente dell'aria compressa Soluzioni Settori Industriali Industria Automobilistica Produzione delle Batterie Ricaricabili Industria del Packaging Industria Alimentare Industria Elettronica Industria Life Science Industria Mineraria Industria dei Pneumatici Controllo Fluidi Produzione Additiva Industria delle Macchine Utensili Scopri di più Industria del Beverage Industria della Birra Industria Lattiero Casearia Industria del Cioccolato Industria degli Snack Industria Fotovoltaica Industria Farmaceutica Tecnologia Medicale Tecnologia Analitica Settore Dentale Industria degli Sterlizzatori Valve Automation Depolverazione Trattamento dell'acqua Soluzioni per l'industria Prodotti per la Robotica e la Cobotica Soluzioni IO-Link Comunicazione Industriale Industria 4.0 Trattamento aria Soluzioni per il vuoto Manutenzione Industriale Efficienza Energetica Sicurezza Macchine image Desideri maggiori informazioni sull'utilizzo del wireless nella produzione moderna? Scarica l'Expert Report e scopri come grazie al wireless potrai ridurre i costi di manutenzione, facendoti dimenticare tutti i problemi derivanti dall'uso dei cavi. Scopri come con le soluzioni SMC wireless potrai migliorare tutti gli indici di performance (OEE). Strumenti Manuali Manuali d'istruzione Manuali operativi File di configurazione & Software certificati Strumenti di impostazione del controllore dell'Attuatore elettrico Software Software di calcolo e di progettazione Catalogo CAD Libreria prodotti 3D Simboli pneumatici Certificazioni Direttive UE Direttiva RoHS Dichiarazione di conformità Software di progettazione Formazione News & Eventi News News Newsletter Fiere ed Eventi Fiere Webinar SMC Italia Articoli Expertise Hub SMC Customer Case SMC Approfondimenti Chi siamo SMC SMC Corporation SMC Italia S.p.A I nostri partner Entra nel virtual tour Il nostro impegno Responsabilità sociale d'impresa (RSI) Gestione delle emissioni di CO2 Business Continuity Plan Whistleblowing Contatti Lavora con noi FAQ Contattaci e-Shop SMC Europe Austria Belgium - Dutch Belgium - French Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Ireland Italy Latvia Lithuania Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland - French Switzerland - German Switzerland - Italian Turkey Ukraine United Kingdom × Cancella Elimina × Chiudi Nessun elemento selezionato × Devi selezionare almeno un prodotto Chiudi Selezione prodotto × Vai ai dettagli SMC Italia Codice articolo Scan Aggiungi al carrello Non registrato Barcode Scanner × Il mio account × Carrello Preferiti Manuali di progetto Il mio profilo Disconnetti Home Distributori Cerca per regione Abruzzo (2) Basilicata (1) Calabria (1) Campania (1) Emilia Romagna (9) Friuli-Venezia Giulia (1) Lazio (4) Liguria (1) Lombardia (24) Marche (1) Molise (1) Piemonte (7) Puglia (2) Sardegna (1) Sicilia (1) Toscana (9) Trentino-Alto Adige (1) Umbria (2) Valle D'Aosta (1) Veneto (11) Cerca per settore Attuatori elettrici e Sistemi seriali (55) Automazione (3) Controllo fluidi (2) Essiccatori - Filtri industriali (48) Ingegneria (2) Pneumatica generale (67) Prodotti per il vuoto (2) Raccordi e Tubi (2) Sensori e Rilevatori (1) Strumentazione (1) Trattamento (1) Trattamento dell'aria (35) Vuoto (2) Cerca per tipo di servizio Assemblaggio (47) Download documentazione tecnica (38) Formazione (25) Forniture industriali (62) Mechatronic Solution Provider (4) Progettazione (45) Servizio 24/24 (12) Shop online (10) Stock prodotti (62) Vendita al banco (60) Pulizia dei filtri Vedi da 1 a 20 di 81 inserimenti Mostra 10 | 20 | 50 | 100 A.M.I. S.R.L. Via B. Franklin,31 43122 Parma (PR) Emilia Romagna +39 0521607797 +39 0521607838 www.amitech.it ami@amitech.it ACERO S.R.L. Via A. Calzi, 30 48018 Faenza (RA) Emilia Romagna +39 0546620731 +39 0546621450 www.acerosrl.com info@acerosrl.com AGM FORNITURE INDUSTRIALI S.P.A. Via Aldo Moro, 12 36060 Pianezze (VI) Veneto +39 0424597191 +39 0424590572 www.agm.org agm@agm.org AIRBONAITA S.P.A. Via Fagnano Olona, 27 21052 Busto Arsizio (VA) Lombardia +39 0331622672 +39 0331622684 www.airbonaita.it info@airbonaita.it AIRCENTER S.R.L. S.P.231 Contrada Barbaschello 70033 Corato (BA) Puglia +39 0803720022 +39 0809141641 www.aircentersrl.it aircenter@aircentersrl.it AIRMATIC S.R.L. Via G. Marconi, 11/4 23848 Oggiono (LC) Lombardia +39 0341220420 +39 0341220120 www.airmaticlecco.it info@airmaticlecco.it AIRSOFT S.R.L. Via dell'Industria, 33 35030 Cervarese Santa Croce (PD) Veneto +39 049794564 www.airsoft.eu info@airsoft.eu AMATI S.R.L. Viale Lombardia, 12 21047 Saronno (VA) Lombardia +39 029619051 +39 0296190550 www.amatiweb.com info@amatiweb.com APE AUTOMAZIONE S.R.L. Via Milano, 1 20010 Cornaredo (MI) Lombardia +39 0293561527 +39 0293569475 www.ape-automazione.it info@ape-automazione.it APE AUTOMAZIONE S.R.L. Via Santa Margherita, 123 20861 Brugherio (MB) Lombardia +39 0392890.1 +39 0392142088 www.ape-automazione.it info@ape-automazione.it AROL AUTOMAZIONE S.R.L. Via Olanda, 5 21013 Gallarate (VA) Lombardia +39 0331794658 +39 0331793880 www.arolautomazione.it com.gallarate@arolautomazione.it ATI MORGANTI Via A. Moro, 38 59100 Prato (PO) Toscana +39 05746961 +39 057439273 www.atimorganti.it info@atimorganti.it ATI MORGANTI Via Dorsale, 13 Parco Produttivo Apuania 54100 Massa (MS) Toscana +39 0585793615 +39 0585791158 www.atimorganti.it massa@atimorganti.it ATI MORGANTI Via I° Maggio, 11 59013 Montemurlo (PO) Toscana +39 0574680438 www.atimorganti.it montemurlo@atimorganti.it ATI MORGANTI Via Yuri Gagarin, 1 Loc. Ellera 06074 Corciano (PG) Umbria +39 0755172690 +39 0755173208 www.atimorganti.it perugia@atimorganti.it ATI MORGANTI Viale Europa, 2 55012 Lammari, Capannori (LU) Toscana +39 0583469760 +39 0583469656 www.atimorganti.it lucca@atimorganti.it ATI MORGANTI Via Di Le Prata, 33 50041 Calenzano (FI) Toscana +39 0558826501 +39 0558826513 www.atimorganti.it calenzano@atimorganti.it AXA S.A.S. Via Vicinale La Sala, 5 03012 Anagni (FR) Lazio +39 0775769951 +39 0775768435 www.axasas.it paolo.pm@axasas.it BAGLIONI S.R.L. Via Raffaella Busoni, 15 - Zona industriale Terrafino 50053 Empoli (FI) Toscana +39 0571930021 +39 0571930053 www.baglioni-clima.it info@baglioniclima.it BANDINI CUSCINETTI Via Copernico, 50 47122 Forlì (FC) Emilia Romagna +39 543796655 +39 0543722602 www.bandinicuscinetti.com bandini@bandinicuscinetti.com 1 2 3 4 5 Ajustes de cookies Iscriviti Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere news, novità sui prodotti, whitepaper e approfondimenti sulle applicazioni e sulle soluzioni SMC. SMC SMC Italia S.p.A. Sostenibilità Sito SMC Corporation CONTATTI Contattaci Lavora con noi ©2024 SMC Corporation Note Legali/Privacy/Company Info/Cookie Policy Politica Ambientale Politica per la Qualità Codice Etico Condizioni generali di vendita Condizioni generali d'acquisto

SMC Corporate Site HOME About SMC Network Sustainable Management of CO 2 Business Continuity Plan Global Network Argentina Bolivia Brazil Canada Chile Colombia Ecuador Mexico Peru U.S.A. Albania Austria Belarus Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Estonia European Central Warehouse (ECW) European Marketing Centre (EMC) European Technical Centre (ETC) Finland France Germany Greece Hungary Ireland Israel Italy Kazakhstan Latvia Lithuania North Macedonia Netherlands Norway Poland Portugal Romania Russia Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey U.K. Ukraine Algeria Cameroon Cote d'Ivoire Egypt Kenya Morocco Nigeria Senegal South Africa Tunisia Australia Bahrain Bangladesh Cambodia China Hong Kong India Indonesia Japan Kuwait Malaysia Mongolia Myanmar New Zealand Oman Pakistan Philippines Qatar Saudi Arabia Singapore South Korea Sri Lanka Taiwan Thailand United Arab Emirates Vietnam Guide to Products Conforming to International Standards Famous Trademark for China EU Italy SMC Italia S.p.A. SMC Italia S.p.A. Via delle Donne Lavoratrici, 20861 Brugherio, (MB),Italy Phone: +39-039-9069.1 Fax: +39-039-9069361 e-mail: mailbox@smcitalia.it URL http://www.smcitalia.it Number of employees Approx. 400 Managing Director Lucio Moriggi Head office / Factory building Land area:9,100m 2 Floor space:6,589m 2 ISO certification ISO 9001, ISO 14001 SMC has been operating in Italy since 1977 with the head office in Brugherio (MB) and a manufacturing plant in Carsoli (AQ). The direct sales network and the indirect one, distributed through the country are the real asset of the company in terms of expertise and know-how and the ensure spread coverage and support. The direct sales network, complemented by a network of SMC’s dealers present through the national territory, provides the coverage and assistance needed, such as to ensure a high quality service to customers. SMC Italy is certified UNI EN ISO 9001 as Carsoli manufacturing unit enjoys the certification UNI EN ISO 14001. Sales Branches Local Production / Supply Monza Brianza Branch (Sales Region 2, 3) Via delle Donne Lavoratrici, 21 20861 Brugherio Monza Brianza, Italy Phone: +39-039-9069.1 eMail: mailbox@smcitalia.it 地図を表示 Torino Branch (Sales Region 1) Corso Susa, 299/A 10098 Rivoli. Torino, Italy Phone: +39-039-9069.1 eMail: mailbox@smcitalia.it 地図を表示 Vicenza Branch (Sales Region 4) Via Piave, 12/14 36077 Altavilla Vicentina, Vicenza, Italy Phone:+39-039-9069.1 eMail: mailbox@smcitalia.it 地図を表示 Modena Branch (Sales Region 5) Piazza Augusto Bianchini, 4 41057 Spilamberto Modena, Italy Phone: +39-039-9069.1 eMail: mailbox@smcitalia.it 地図を表示 Firenze Branch (Sales Region 6) Via Arno, 102 Località Osmannoro 50019 Sesto Fiorentino, Firenze, Italy Phone: +39-039-9069.1 eMail: mailbox@smcitalia.it 地図を表示 Carsoli Factory Località Recocce I-67061 Carsoli, L'Aquila, Italy Phone: +39-0863-9041 Fax: +39-0863-904293 Factory building Land area:82,000m 2 Floor space:15,200m 2 Main Production Series C85, C55, CQ2, C95, CP95, CG5, CY, Manifold SY Main Inventory Series Directional Control Equipment EVS, LVA, LVM, SJ, SQ, SV, SX, SY, SYJ, V100, VCA, VCW, VDW, VEX, VF, VFM, VFS, VG342, VH, VHK, VHS, VM, VP, VQ, VQC, VR, VS, VT, VX3, VZ, XLF, XT Actuators C55, C75, C76, C85, C92, C96, CE1, CG1, CG5, CJP, CJ, CLQ, CM2, CP96, CQ, CR, CS1, CU, CUJ, CX2, CXS, CY1, S, D-, AS, ASD, ASP, ASS, ASV, D-M9, JA, JAH, JB, MB, MGP, MGQ, MHC, MHF, MHK, MK, MQQ, MRHQ, MS, MSQ, MU, MXF, MXH, MXP, RB, RBC, RBQ, RQ, RSQ Electric Actuators and Cylinders E-MY2B, LEC, LG1, LJ1, LXS Modular F.R.L. / Air Preparation equipment AC, AD, ADH, AF, AFD, AFM, AK, AL, ALIP, AN, AP, AQ, AR, ARB, ARG, ARJ, ARM, AV, AW, G, IL200, IN-289, IP200, IR, ITV, IW, VBA Fittings and Tubings / Flow control equipment DL, DM, DT, DY, KC, KDM, OE, KFG2, KG, KJ, KK, KM, KP, KQ2, KR, KS, KX, LQ3, M, TCU, TFU, TK, TL, TM, TMH, TRS, TU, TUH, TUZ Vacuum equipment ZF, ZM, ZP Electric equipment IS, ISE, PSE Air purification equipment AFF, AM, AMC, AMD, AMR, IDFA, IDG Others EJ, EX, IZN ∗ In addition to the above main stock series, they also carry other stock in response to the requirement of their customers. Terms of Use Privacy Policy Copyright © SMC Corporation. All Rights Reserved.

SMC Italia Spa | Brugherio  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? SMC Italia Spa Mi piace: 813 • Follower: 882 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video SMC Italia Spa In breve www.smcitalia.it - Prodotti e soluzioni per l'automazione industriale Pagina · Impresa locale Via delle Donne Lavoratrici, 21, Brugherio, Italy 039 90691 mailbox@smcitalia.it smcitalia.it Aperto ora Fascia di prezzo · € Valutazione · 4,0 (17 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 SMC Italia Spa · 6 g · Contenuto condiviso con: Tutti Il 7 e 8 maggio, SMC Italia sarà presente a E-TECH EUROPE 2024, la #Fiera internazionale per le #batteriericaricabili e l' #elettrificazione dell' #IndustriaAutomobilistica . Vieni a trovarci al nostro stand, incontri i nostri #esperti e scopri le soluzioni SMC dedicate al settore. Siamo al 𝗽𝗮𝗱𝗶𝗴𝗹𝗶𝗼𝗻𝗲 𝟮𝟮, 𝘀𝘁𝗮𝗻𝗱 𝗗𝟬𝟯-𝗘𝟬𝟲. Ti aspettiamo! #ETech #etecheurope #etecheurope2024 #etech2024 #BolognaFiere #exhibition #SecondaryBattery #automotive #produzionebatterie #settoreautomobilistic … Altro... Tutte le reazioni: 6 1 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

