SNAM RETE GAS S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA SNAM RG S.P.A., Partita IVA: 10238291008, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SNAM RETE GAS S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA SNAM RG S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SNAM RETE GAS S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA SNAM RG S.P.A. Partita IVA: 10238291008 -
Codice Fiscale: 10238291008 Rag. Sociale: SNAM RETE GAS S.P.A. O, IN FORMA ABBREVIATA SNAM RG S.P.A. Indirizzo: PIAZZA SANTA BARBARA 7 - 20097 - SAN DONATO MILANESE (MI) Rea: 1964271 PEC: snamretegas@pec.snamretegas.it Fatturato: € 2.311.786.778,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1926 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 01/01/2012 Ateco: Trasporto mediante condotte di gas Cod. Ateco: 49501 Utile: € 713.418.700,00 (2022) Capitale sociale: € 1.200.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 9D20XIQ [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Home You need to enable JavaScript to run this app.

Rete Snam rete gas e infrastrutture trasporto gas You need to enable JavaScript to run this app.

La rete di trasporto You need to enable JavaScript to run this app.

Snam Rete Gas: Chi è e Cosa fa? Sedi, Contatti, Indirizzo Menu Chiudi Fibra, ADSL e Mobile Operatori, Guide e News Operatori Fastweb Vodafone TIM Telecom WindTre Da Non Perdere Guide Internet Offerte Internet Casa Offerte Mobile Migliori Offerte Fibra e Mobile Offerte per Chiavette Internet Come Fare Speed Test Verifica Copertura Trova il Negozio TIM più Vicino! Confronto Offerte Fibra Business Confronto Tariffe e Operatori Attiva Fibra / Cambia Operatore 06 948 080 95 da lunedì al venerdì dalle 8:30 alle 21:00, sabato dalle 9:00 alle 13:00 Luce e Gas Le Migliori Offerte Top 3 Luce e Gas Le 3 Migliori Offerte Luce Le 3 Migliori Offerte Gas Meglio un'offerta a prezzo fisso o variabile? NeN Energia in Abbonamento Sorgenia Next Energy Sunlight Mercato Energia Costi Fissi Bolletta Luce Costi Fissi Bolletta Gas Fine Tutela: clienti domestici non vulnerabili Prezzo PUN 2024 Prezzo PSV 2024 Come Fare Subentro senza Codice POD Subentro senza Codice PDR L'Autolettura del Contatore del Gas L'Aumento di Potenza del Contatore Che cos'è il sistema di prezzo marginale dell'energia? Attiva la migliore tariffa luce e gas 02 947 553 39 da lunedì al venerdì dalle 8:00 alle 21:00, sabato dalle 9:00 alle 19:00 Assicurazioni Calcola un Preventivo Preventivo Assicurazione Auto 🚗 Preventivo Assicurazione Moto 🛵 Guide Assicurazione Auto a Rate Assicurazione Auto Scaduta Assicurazione per Neopatentati Assicurazione Auto Temporanea Polizza Assistenza Stradale Assicurazione Furto e Incendio Assicurazione Moto Temporanea Legge Bersani Compagnie Allianz Direct ConTe Assicurazioni Genertel Linear Prima Assicurazioni Quixa Verti Zurich Connect Confronta le Polizze e Risparmia Fai un Preventivo Pay TV Guide e News Pay TV e Streaming Fai da te SKY TV NOW vs DAZN Netflix vs Sky TV Guide pratiche Da Non Perdere DAZN Mediaset Infinity Sky TV Programmazione DAZN TOP 3 Siti Streaming Online Calcio Serie A TIM Serie B UEFA Champions League UEFA Conference League Serie C Scopri le Offerte Pay TV Vai alle Offerte Confronta le migliori tariffe e attiva direttamente online Conti Conti e Carte Hype, la carta conto Fineco, Il Conto Online Banca Sella: Conti e Carte Revolut, un Conto per viaggiare Confronta e risparmia I Migliori Conti Online Scopri i Conti a Zero Spese Le Migliori Banche Online Le Migliori Carte Prepagate Guide Guida alle app di Pagamento Come funziona PayPal Come chiudere un Conto Come funziona Satispay Attiva Contatore / Linea Internet 02 947 553 45 da lunedì al venerdì dalle 8:00 alle 21:00, sabato dalle 9:00 alle 19:00 Contatti Scopri Selectra Chi Siamo Comunicati Stampa Diventa Partner Posizioni Aperte Contattaci Torna alla Homepage … energia … guida … mercato Snam Rete Gas: quali sono le sue funzioni? Da Francesca Siani Freelance Esperta Energia Aggiornato in data 13/12/2023 6 min di lettura Quali sono le Migliori Offerte Luce e Gas di Oggi 09 Maggio 2024? Servizio gratuito e attivo dal lunedì al venerdì dalle 8 alle 21 e il sabato dalle 9 alle 19. 02 947 553 39 O Fatti richiamare Quali sono le Migliori Offerte Luce e Gas di Oggi 09 Maggio 2024? I nostri call center sono momentaneamente chiusi. Confronta le offerte luce e gas o scegli quando essere ricontattato. Confronta le Offerte O Fatti richiamare Chi è Snam Rete Gas e quali sono le sue funzioni? Snam Rete Gas si occupa del trasporto, dello stoccaggio e della rigassificazione di gas naturale. Le sue funzioni in Italia ed Europa sono numerose, infatti è operativa anche in Francia, Regno Unito e Austria per la gestione dei metanodotti. Sommario: Cosa fa la Snam? Chi sono gli azionisti Snam? Snam Rete Gas contatti utili dell’assistenza clienti Snam Rete Gas lavora con noi Dove sono le sedi e i distretti Snam? Qualche informazione in più su Snam Rete Gas Cosa fa la Snam? Snam Rete Gas è una società italiana che opera nel settore del trasporto e della gestione della rete del gas naturale . Fondata nel 1941, è una delle più importanti società italiane del settore energetico. Dal 2001 è quotata alla Borsa Italiana ed è presente nell'indice FTSE MIB. Questa azienda è responsabile della gestione e della manutenzione della rete di trasporto del gas naturale, garantendo la sicurezza e la continuità del servizio . Inoltre si occupa della commercializzazione del gas naturale a clienti industriali e domestici attraverso la sua controllata Snam4Mobility . Negli anni Snam Rete Gas ha investito moltissimo nella transizione energetica , favorendo fonti rinnovabili e idrogeno verde, nonché collaborando con altre società del settore. Oggi l'azienda si impegna a ridurre le emissioni di gas serra, ad esempio cercando modi per migliorare l'efficienza energetica della propria rete e sviluppando progetti per la cattura e lo stoccaggio di CO2. In aggiunta a tutto ciò, Snam ha una presenza capillare su tutta la filiera del gas, in quanto da più di 75 anni si dedica alla costruzione e alla gestione delle infrastrutture necessarie per il trasporto del gas naturale. Nel corso degli anni, l'azienda ha sviluppato una rete di gasdotti che si estende su gran parte del territorio italiano e che nel 2022 ha superato i 32.500 chilometri , arrivando a superare i 41.000 km grazie alle sue partecipate internazionali. La rete di gasdotti gestita da Snam è una delle più importanti in Europa e consente di garantire l'approvvigionamento energetico del Paese, fornendo gas naturale a clienti industriali e domestici. Tra le principali funzioni di Snam Rete Gas ci sono quindi: lo sviluppo e la gestione della rete di metanodotti destinati al trasporto del gas; la programmazione e lo stoccaggio del gas per la continuità della fornitura; l'attività di rigassificazione del gas naturale liquefatto (o GNL); l'investimento in nuovi business per la transizione energetica e le energie rinnovabili. Per maggiori dettagli sulle funzioni e gli obiettivi dell’azienda ecco un video che illustra le informazioni più utili. Chi sono gli azionisti Snam? Grafico SRG da TradingView Snam Rete Gas è una società quotata in borsa da dicembre 2001 . In particolare il titolo Snam è presente nella Borsa Italiana e incluso nell'indice FTSE MIB30 già dal 2002. Per comprendere la crescita che negli anni ha sostenuto l'azienda può essere una buona analizzare i dati finanziari ed economici relativi al 2021, cioè: Ricavi totali: 3.297 milioni di euro. Margine operativo lordo: 2.243 milioni di euro. Utile operativo: 1.423 milioni di euro. Patrimonio netto: 7.240 milioni di euro. ROE %: 20,72. ROI %: 6,68. Dividendo SNAM 2021: 0,1572 € per azione. Secondo il piano previsto per gli anni 2021-2025 la società ha previsto 8,1 miliardi di investimenti , garantendo una crescita del 5% annuo nell'arco del piano. Da questo grafico puoi ottenere qualche informazione in più sull'andamento delle azioni Snam. Quanti sono i dipendenti Snam? I dipendenti della società sono più di 3.000. Nello specifico secondo i dati economico-finanziari relativi al 2021 Snam Rete Gas vanta circa 3.249 dipendenti. Snam Rete Gas contatti utili dell’assistenza clienti Sono molti i contatti di Snam Rete Gas che potrebbero tornarti utili. Tra questi ci sono numero verde, indirizzi email e sede legale. Ecco quindi i principali. Snam Rete Gas Contatti: Numero verde, Email, indirizzo Assistenza clienti Contatto Snam numero verde 800 900 700 Indirizzo email generico info@snam.it Indirizzo email Snam Assistenza Clienti customercare@snam.it Centralino Snam Sede Legale Milano +39 02.37031 Fax Sede Legale Milano +39 02.370392 27 Sito web www.snam.it Indirizzo email ufficio stampa stampa@snam.it Numero Contratti di Allacciamento +39 02.37039191 Indirizzo email Unità Contratti di Allacciamento contratti.allacciamento@snam.it Investor Relations ir@snam.it Account Snam Twitter @Snam Pagina Snam LinkedIn Snam Rete Gas S.p.A. Canale Snam YouTube @snamchannel Profilo Snam Facebook @snamspa Snam Instagram @snamchannel Snam Rete Gas sede legale Piazza Santa Barbara, 7 - 20097 San Donato Milanese (MI) Snam Rete Gas lavora con noi Spesso gli utenti che sono alla ricerca dei contatti della società è perché sono interessati alle opportunità lavorative che propone l’azienda. Infatti lavorare in Snam può essere un modo per far parte dell'evoluzione energetica che interessa l'Europa. In particolare l'azienda è concentrata verso l'innovazione e l'evoluzione di tecnologie per un futuro più ecologico e green. Sul sito ufficiale non esiste una pagina Snam lavora con noi , tuttavia tutte le informazioni sulle posizioni aperte sulla partecipazione alla selezione del personale puoi trovarla la sezione " stiamo cercando ". Grazie a questa parte del sito puoi cercare quali sono le posizioni aperte e avviare una ricerca per parole chiave o per località. I servizi per la selezione del personale non finiscono qui. Una volta scelta la posizione puoi scrivere un'e-mail all'ufficio del personale inviando il curriculum vitae. Per farlo puoi usare l' indirizzo di posta carriere@snam.it. In alternativa puoi consultare il profilo LinkedIn della società, così da rimanere un aggiornamento su quali sono le posizioni aperte e da ottenere qualche dettaglio in più sull'azienda. Dove sono le sedi e i distretti Snam? Le sedi Snam sono divise a seconda della funzione e dei servizi offerti dalla società. Nel caso della rigassificazione la struttura principale ha sede a Panigaglia , in provincia di La Spezia. Invece per il trasporto del gas Snam Rete Gas ha 8 distretti presenti in tutta Italia, cioè Bari, Bologna, Misterbianco, Napoli, Padova, Roma, San Donato Milanese e Torino. Questi ultimi gestiscono 48 centri di manutenzione sul territorio. Questi distretti sono a: Bari, Bologna, Misterbianco, Napoli, Padova, Roma, San Donato Milanese e Torino. Invece i 13 impianti di compressione si trovano nei comuni di Enna, Gallese, Istrana, Malborghetto, Masera, Melizzano, Messina, Minerbio, Montesano, Poggio Renatico, Sergnano, Tarsia e Terranuova Bracciolini. Infine la sede direzionale dello stoccaggio Snam è a Crema e coordina le sei di Bordolano, Brugherio, Cortemaggiore, Fiume Trieste, Minerbio, Ripalta, Sabbioncello, Sergnano, Settala. Ecco nel dettaglio gli indirizzi delle sedi principali Snam. Snam Rete Gas indirizzo delle sedi Sede Indirizzo Snam Torino Corso Taranto, 61/A, 10154 Torino (TO) Snam Napoli Via Galileo Ferraris, 66/F, 80142 Napoli (NA) Snam Roma Viale Libano, 68-74, 00144 Roma (RM) Snam Bari Strada Provinciale, 1 Bari Modugno Toritto, 70132 Zona Industriale (BA) Snam Bologna Via Marco Emilio Lepido, 288, 40132 Bologna (BO) Snam San Donato Milanese Piazza Santa Barbara, 7, 20097 San Donato Milanese (MI) Snam Misterbianco Contrada Mezzocampo 2A Traversa Zenia 21 95045 Misterbianco (CT) Snam Padova Via Francesco Rismondo, 8, 35131 Padova (PD) Qualche informazione in più su Snam Rete Gas La storia di Snam Rete Gas è caratterizzata da diverse tappe fondamentali, che l’hanno resa la società quotata in borsa che è oggi. Tra le principali ci sono: 1941 : viene fondata Snam ( Società Nazionale Metanodotti) come società per azioni per la costruzione di una rete di gasdotti per il trasporto di gas metano in Italia. 1951 : viene inaugurata la prima tratta del gasdotto che collega San Donato Milanese con la città di Genova. 1960 : viene avviata la costruzione della rete nazionale del gas , che porterà alla realizzazione di una rete di gasdotti lunga oltre 6.000 chilometri. 1971 : viene inaugurato il gasdotto transalpino che collega l'Italia con l'Algeria, garantendo un importante approvvigionamento di gas naturale per l'Italia. 1990 : viene creato il Gruppo Snam , con l'obiettivo di sviluppare le attività della società anche a livello internazionale. 2001 : Snam diventa una società interamente controllata da Eni , il più grande gruppo energetico italiano quotato in borsa. 2012 : Snam Rete Gas, la società che gestisce la rete nazionale del gas, viene quotata in Borsa diventando una società indipendente da Eni. 2021 : Snam lancia la sua nuova strategia aziendale , che punta a diventare una delle principali società europee nel settore dell'idrogeno verde e dell'economia circolare. Vuoi segnalare un'emergenza sulla linea gas? Non è Snam da contattare , bensì il distributore locale della tua zona, come Inrete o Unareti. Puoi verificare chi è il distributore locale della tua zona nella bolletta gas, all'interno della quale ci sono anche i riferimenti del pronto intervento, come il numero verde. Domande frequenti su Snam Rete Gas Chi gestisce i gasdotti? In Italia i gasdotti sono gestiti da aziende specializzate nel settore energetico, come appunto Snam Rete Gas in Italia . Queste società si occupano della costruzione, della manutenzione e della gestione della rete di gasdotti per il trasporto e lo stoccaggio di gas naturale. Snam Rete Gas distretti: come sono organizzati? Snam Rete Gas organizza la sua rete di gasdotti in distretti territoriali , ciascuno dei quali ha la propria sede operativa. I distretti sono suddivisi in sezioni , in cui operano i tecnici e gli operatori che si occupano della manutenzione e della gestione della rete. Come anticipato, i distretti sono 8 : Bari, Bologna, Misterbianco, Napoli, Padova, Roma, San Donato Milanese e Torino. Snam Rete Gas fornitori: qual è la sua funzione? La funzione di Snam Rete Gas è quella di gestire la rete di gasdotti per il trasporto del gas naturale. Tuttavia non è la società coinvolta nella produzione o nella vendita di energia e gas. Infatti Snam Rete Gas si occupa della manutenzione , della gestione e dello sviluppo della rete di gasdotti, ma collabora con i fornitori di energia e gas che utilizzano la rete per trasportare la materia prima ai propri clienti. Snam Rete Gas PEC: esiste un indirizzo? Sì, Snam Rete Gas ha una PEC (Posta Elettronica Certificata) che consente di inviare e ricevere comunicazioni ufficiali in forma digitale, garantendo la validità giuridica e la sicurezza delle comunicazioni. La PEC di Snam Rete Gas è snamretegas.assemblea@pec.eni.it. Condividi su: Le news aggiornate del mercato energia: PUN e PSV gas del 9 maggio 2024: i valori scendono ancora 9/5/2024 PUN e PSV gas del 9 maggio 2024: i valori scendono ancora PUN e PSV gas del 8 maggio 2024: nuovo trend in discesa 9/5/2024 PUN e PSV gas del 8 maggio 2024: nuovo trend in discesa PUN e PSV gas del 7 maggio 2024: valori in aumento 8/5/2024 PUN e PSV gas del 7 maggio 2024: valori in aumento PUN e PSV gas del 6 maggio 2024: PUN in aumento 8/5/2024 PUN e PSV gas del 6 maggio 2024: PUN in aumento PUN e PSV gas del 3 maggio 2024: PUN in calo e PSV in salita 3/5/2024 PUN e PSV gas del 3 maggio 2024: PUN in calo e PSV in salita PUN e PSV gas del 2 maggio 2024: PUN in lieve aumento 2/5/2024 PUN e PSV gas del 2 maggio 2024: PUN in lieve aumento Info Luce e Gas Hai bisogno di aiuto? Chiama Gratis e senza impegno. 02 947 553 39 Ti Chiamiamo Noi Info Luce e Gas Verifica Gratis e senza impegno! Ti Chiamiamo Noi Confronta le Offerte Top 10 Guide Fine Tutelato: cosa comporta? Costo Smc 2024 Costo kWh 2024 F1, F2, F3: le Fasce Orarie Come Leggere la Bolletta POD: Contatore Luce PDR: Contatore Gas Confronto Offerte Luce e Gas 2024 Differenza Enel Energia vs Servizio Elettrico Nazionale Bonus Energia 2023-24: Requisiti e Moduli Confronta, Scegli e Risparmia con Selectra Parla con un Esperto da lunedì a venerdì 8-21 e il sabato 9-19 02 947 553 39 O Ti Chiamiamo Noi Internet e Telefono Offerte Fibra e Adsl Offerte Fibra Fino a 2.5 Giga Guide Notizie Operatori Cambio Operatore Telefonico Disdetta Guida FWA Internet Satellitare Quale Modem Scegliere Luce e Gas Info e Attivazioni Offerte Luce e Gas Confronto Tariffe Guide sull'Energia Fornitori News e Mercato Fasce Orarie Mercato Tutelato vs Libero Sorgenia Iren Luce e Gas Pay TV Piattaforme Guide Confronto Sky TV Offerte Come Vedere... Streaming Notizie Guida DAZN Guide Calcio Streaming Fibra e Velocità Internet Verifica Copertura Fibra Verifica Copertura Fastweb Verifica Copertura TIM Verifica Copertura Vodafone Verifica Copertura Wind Tre Speed Test Ping Test Fibercop Fibermap OpenFiber Cambio Casa Allaccio Telecom Attiva Linea Fissa Cambia Fornitore Internet Seconda Casa Portabilità Numero Fisso Trasloco Linea WindTre Trasloco Utenze Partita IVA Voltura Servizio Elettrico Voltura, Subentro, Allaccio Assicurazione Assicurazioni Online Preventivo Assicurazione Auto Preventivo Assicurazione Moto RCA Responsabilità Civile Assicurazione Auto Mensile Assicurazione Kasko Assicurazione Scatola Nera Auto Bonus Malus Calcola Classe di Merito Conti e Carte Come Funziona SelfyConto Mediolanum Guida alle app di Pagamento Hype, la carta conto I Migliori Conti Business I Migliori Conti Online Le Migliori Banche Online Le Migliori Carte Prepagate Revolut, un Conto per viaggiare Scopri i Conti a Zero Spese Parliamo di Glossario Energia e Internet Negozi Fastweb Centri TIM - Telecom Italia Centri Vodafone Iliad Store Iliad TIM Telecom Enel Eni Plenitude 02 947 553 39 Prendi un Appuntamento Selectra è valutato 4.84 / 5 638 Ekomi dai suoi clienti! Iscriviti alla Newsletter di Selectra Riceverai due mail al mese con le migliori offerte luce, gas e internet, le ultime news e consigli utili per risparmiare! Mi iscrivo! Segui le nostre pagine social! Selectra Contatti Lavora con noi Partners Redazione English Note legali Selectra Italia SPA: Via Ombrone 2G - 00198 Roma Italia LogoSelectra Italia SPA © 2024 - Diritti riservati | P.IVA 13228841006 Cambia paese Australia Austria Belgio Brasile Francia Germania Giappone Irlanda Messico Portogallo Regno Unito Spagna Turchia Gestione dei Cookie Ciao! Usiamo cookie tecnici necessari per il corretto funzionamento del sito, nonché cookie di profilazione. Clicca su OK per fornire il tuo consenso. Personalizza accordian Cookie tecnici Necessario per fornire le funzioni di base del sito web come la navigazione della pagina. accordian Cookie analitici Questi cookie ci permettono di studiare come gli utenti navigano sul sito. Raccogliamo solo dati anonimi. accordian Cookie Marketing Cookie utilizzati per scopi di marketing e pubblicità Salva Accetta tutti Withdraw consent

