Home | SEA Corporate Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. For more details see our Privacy & Cookie Policy . Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 7 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Adobe Inc. 1 Learn more about this provider s_fid Stores referral ID if third-party cookies are restricted by opt-out. Expiry : 5 years Type : HTTP Allibo 1 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP LinkedIn 3 Learn more about this provider bcookie Pending Expiry : 1 year Type : HTTP li_gc Pending Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. LinkedIn 1 Learn more about this provider lidc Pending Expiry : 1 day Type : HTTP Statistics 11 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Adobe Inc 1 Learn more about this provider b/ss/#/1/#/s# Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : Pixel Adobe Inc. 1 Learn more about this provider s_cc Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : Session Type : HTTP Google 8 Learn more about this provider __utm.gif Google Analytics Tracking Code that logs details about the visitor's browser and computer. Expiry : Session Type : Pixel __utma Collects data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Used by Google Analytics. Expiry : 2 years Type : HTTP __utmb Registers a timestamp with the exact time of when the user accessed the website. Used by Google Analytics to calculate the duration of a website visit. Expiry : 1 day Type : HTTP __utmc Registers a timestamp with the exact time of when the user leaves the website. Used by Google Analytics to calculate the duration of a website visit. Expiry : Session Type : HTTP __utmt Used to throttle the speed of requests to the server. Expiry : 1 day Type : HTTP __utmv Saves user-defined tracking parameters for use in Google Analytics. Expiry : Session Type : HTTP __utmz Collects data on where the user came from, what search engine was used, what link was clicked and what search term was used. Used by Google Analytics. Expiry : 6 months Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Pending Expiry : 30 days Type : HTTP Marketing 10 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 3 Learn more about this provider lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP Adobe Inc. 1 Learn more about this provider s_vi_# Pending Expiry : 400 days Type : HTTP Google 3 Learn more about this provider r/collect This cookie is used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. It tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP LinkedIn 2 Learn more about this provider li_sugr Pending Expiry : 3 months Type : HTTP UserMatchHistory Pending Expiry : 30 days Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. acsbapp.com 1 acsb:logs Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/6/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Salta al contenuto principale Gruppo Profilo Come operiamo Management Storia I nostri aeroporti Milano Linate Milano Malpensa Safety Aeroportuale Persone Lavorare in Aeroporto con SEA Diversity & Inclusion Training Shared Services Posizioni aperte Tutto parte da noi Sostenibilità La nostra visione In cosa crediamo Il nostro impegno Per l'ambiente Per le persone Per la comunità e il territorio Tutti i progetti SEA Performance Risultati in evidenza Comunicati stampa Bilanci e relazioni Bond Info Fattori di rischio Informazioni extra-finanziarie Scenario dell’Aviation Industry Politiche di transizione Materialità Modello di creazione del valore sostenibile Report e documenti Certificazioni Socio-Economic Footprint Governance Sistema di Corporate Governance Sistema di Governance Report di Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Comitato Etico Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Collegio Sindacale Organismo di Vigilanza Sistema di controllo interno Società di revisione Etica e compliance Overview Statuto Codice Etico Procedura per le operazioni con le parti correlate Modello di Organizzazione e Gestione Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione Whistleblowing Data Protection Officer Assemblea degli azionisti Archivio e reporting Media Comunicati Stampa Galleria fotografica Linate Malpensa Cargo Malpensa B2B Accesso agli atti Bandi Area Commerciale Compagnie aeree Consultazioni Fornitori Informazioni L.190/2012 Operatori aeroportuali Ordinanze ENAC Servizi ICT Sicurezza Cantieri Sicurezza del lavoro e prevenzione incendi Spazi Operativi e Commerciali Passengers & Visitors Milano Linate Milano Malpensa Milano Malpensa Cargo Milano Prime Club SEA Milan Airports Shop Milan Airports Parking Top menu Performance Menu Item Image Risultati in evidenza I nostri aeroporti servono una delle aree più ricche e sviluppate a livello europeo. La loro crescita è un traino per l'intero Paese. Scopri di più Risultati in evidenza Comunicati stampa Bilanci e relazioni Bond Info Fattori di rischio Informazioni extra-finanziarie Scenario dell’Aviation Industry Politiche di transizione Materialità Modello di creazione del valore sostenibile Report e documenti Certificazioni Socio-Economic Footprint Chiudi menu Governance Menu Item Image Governance Siamo una squadra di persone al servizio di persone. Etica e trasparenza sono alla base del nostro lavoro. Sistema di Corporate Governance Sistema di Governance Report di Corporate Governance Consiglio di Amministrazione Comitato Etico Comitato Remunerazione e Nomine Comitato Controllo, Rischi e Sostenibilità Collegio Sindacale Organismo di Vigilanza Sistema di controllo interno Società di revisione Etica e compliance Overview Statuto Codice Etico Procedura per le operazioni con le parti correlate Modello di Organizzazione e Gestione Sistema di Gestione per la Prevenzione della Corruzione Whistleblowing Data Protection Officer Assemblea degli azionisti Archivio e reporting Chiudi menu Media Menu Item Image Media Siamo sempre connessi. Teniamo il ritmo del mondo. Comunicati Stampa Galleria fotografica Linate Malpensa Cargo Malpensa Chiudi menu B2B Accesso agli atti Bandi Area Commerciale Compagnie aeree Consultazioni Fornitori Informazioni L.190/2012 Operatori aeroportuali Ordinanze ENAC Servizi ICT Sicurezza Cantieri Sicurezza del lavoro e prevenzione incendi Spazi Operativi e Commerciali Chiudi menu Passengers & Visitors Milano Linate Milano Malpensa Milano Malpensa Cargo Milano Prime Club SEA Milan Airports Shop Milan Airports Parking Chiudi menu en SEA Milano Airports SEA Milano Airports Main navigation Gruppo Menu Item Image Gruppo Contribuiamo alla crescita del nostro territorio, delle sue persone, della sua economia. Diamo valore alla sua energia. Profilo Come operiamo Management Storia Chiudi menu I nostri aeroporti Milano Linate Milano Malpensa Safety Aeroportuale Chiudi menu Persone Menu Item Image Risorse umane Smart e innovativi: abbiamo lo sguardo sempre rivolto al futuro, verso nuovi orizzonti di business. Lavorare in Aeroporto con SEA Diversity & Inclusion Training Shared Services Posizioni aperte Tutto parte da noi Chiudi menu Sostenibilità Menu Item Image Sostenibilità Viaggiare è la possibilità di scoprire, conoscere, crescere. Vogliamo rendere più facile la vita delle persone e costruire un domani sostenibile. La nostra visione In cosa crediamo Il nostro impegno Per l'ambiente Per le persone Per la comunità e il territorio Tutti i progetti SEA Chiudi menu en Cerca Per voi, puntiamo sempre più in alto: ad aeroporti sostenibili, innovativi e sicuri. Scopri di più Aeroporti sempre più centrali con servizi e rotte per collegare persone e imprese con il mondo. Scopri di più Con idrogeno, mezzi elettrici e SAF (carburanti sostenibili), rendiamo gli aeroporti più leggeri sull’ambiente. Scopri di più Annual Report 2023 Naviga il bilancio Sustainability Report 2023 Naviga il bilancio Company Profile Scopri di più Progetti Scopri tutti i progetti SEA In corso Arte Extinction Chapter 1 Scopri di più In corso Finanziato Elettrificazione degli aeroporti di Linate e Malpensa Scopri di più In corso Finanziato Fenix, progetto pilota del cargo per la digitalizzazione del settore merci Scopri di più In corso Finanziato Resilienza Malpensa Scopri di più In corso Ambiente SAF Sustainable Aviation Fuel Scopri di più Chi siamo Gestiamo gli aeroporti di Milano Linate e Milano Malpensa coniugando sostenibilità e innovazione. Garantiamo collegamenti alla catchment area più sviluppata d’Europa, verso le principali destinazioni nel mondo favorendo la crescita economica del Nord Italia. Scopri di più 2.349 Persone del Gruppo SEA 156.207 Utile netto di Gruppo (in Euro migliaia) 35,5 mln Passeggeri nel 2023 75 anni di operatività 667 mln Merci (tons/anno) (31/12/2023) "Ciascuno ha il suo motivo di viaggiare e quel motivo è il cuore del nostro lavoro". I nostri aeroporti Con i nostri aeroporti di Malpensa e Linate, coinvolgiamo il territorio circostante prestando attenzione alle comunità per generare opportunità e crescita condivisa. Milano Linate Design, tecnologia e sostenibilità, Milano Linate è un city airport, con strutture e aree dedicate al business e allo shopping. Scopri di più Milano Malpensa Tra i primi venti aeroporti in Europa per traffico di passeggeri, Malpensa è il punto di riferimento del nord Italia, con oltre 77 paesi serviti e 180 destinazioni raggiungibili. Scopri di più 2° In Italia per volume di traffico passeggeri 1° In Italia nel cargo e nell'aviazione generale Top 5 Tra i primi 5 gestori in EU per volume di traffico merci Top 10 Tra i primi 10 gestori in EU per volume di traffico passeggeri PERSONE Generiamo connessioni che creano valore e uniscono le persone: perché la crescita di ognuno è la crescita di tutti. Per questo crediamo che opportunità e talenti trovino modo di esprimersi meglio in un ambiente di lavoro dinamico e flessibile. Scopri di più SOSTENIBILITÀ Il nostro obiettivo è eliminare completamente le emissioni di carbonio dai nostri aeroporti entro il 2030. Stiamo destinando risorse significative per sostenere l'intera industria aeronautica lungo il percorso verso una transizione energetica. Scopri di più Ultime novità Vai alla sezione 07/05/2024 Milano Linate diventa un aeroporto full biometric. Col Face-Boarding l’imbarco è possibile mostrando solo il volto Corporate Scopri di più 06/05/2024 SEA Aeroporti di Milano: L’assemblea degli azionisti approva il bilancio 2023 Corporate Scopri di più 22/04/2024 SEA Milan Airports ottiene la certificazione di parità di genere Corporate Scopri di più 19/04/2024 SEA: a Milano Malpensa e Milano Linate confermati incentivi alle compagnie aeree che utilizzano i biocarburanti (SAF) Corporate Scopri di più 27/03/2024 l Consiglio di Amministrazione di SEA ha approvato il progetto di bilancio e la dichiarazione non finanziaria 2023 Corporate Scopri di più 11/03/2024 Milano Linate e Milano Malpensa ricevono l’Airport Service Quality Award 2023 Corporate Scopri di più 29/11/2023 Lutech si aggiudica la gara per l’affidamento delle attività ICT Non Business Specific Corporate Scopri di più 14/11/2023 Gli aeroporti di Milano presentano al Parlamento Europeo eMago, il progetto di elettrificazione di Linate e Malpensa Corporate Scopri di più SEA Milano Airports SEA Milano Airports © Copyright 2024 SEA S.p.A. Società per Azioni Esercizi Aeroportuali S.E.A. Milan Linate Airport - 20054 Segrate (MI) Tax code and registration with the Milan company register no. 00826040156 Share capital 27,500,000 euro fully paid-up legale@pec.seamilano.eu Gruppo Profilo Chiudi menu Come operiamo Chiudi menu Management Chiudi menu Storia Chiudi menu I nostri aeroporti Milano Linate Chiudi menu Milano Malpensa Chiudi menu Safety Aeroportuale Chiudi menu Persone Lavorare in Aeroporto con SEA Chiudi menu Diversity & Inclusion Chiudi menu Training Shared Services Chiudi menu Posizioni aperte Chiudi menu Tutto parte da noi Chiudi menu Sostenibilità La nostra visione Chiudi menu In cosa crediamo Chiudi menu Il nostro impegno Chiudi menu Tutti i progetti SEA Chiudi menu Piè di pagina Privacy Note Legali Dichiarazione di accessibilità Fornitori Contatti Archivio Browser Socials Facebook Twitter Linkedin Youtube Instagram

Società Esercizi Aeroportuali - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Società Esercizi Aeroportuali Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Società per azioni Esercizi Aeroportuali S.E.A. Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 22 maggio 1948 Sede principale Aeroporto di Milano Linate Persone chiave Armando Brunini, Amministratore Delegato Michaela Castelli, Presidente Settore Trasporto Prodotti Gestione aeroportuale Fatturato 725,9 milioni di € (2017) Utile netto 84 milioni di € (2017) Dipendenti 2.837 (SEA S.p.A.) (2016) Sito web www.seamilano.eu/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo SEA ( Società per azioni Esercizi Aeroportuali S.E.A. ) gestisce il sistema aeroportuale milanese in virtù di una convenzione , di durata quarantennale, sottoscritta nel 2001 fra SEA ed ENAC . È uno dei soci fondatori di Volandia , il più grande museo aeronautico italiano [1] . Indice 1 Storia 1.1 I primi anni 1.2 Gli anni Sessanta 1.3 Gli anni Settanta 1.4 Gli anni Ottanta 1.5 Gli anni Novanta 1.6 Dagli anni Duemila fino ai giorni nostri 2 Attività 3 Bilancio 2013 4 Bilancio 2017 5 Partecipazioni 5.1 Gestione aeroportuale 5.2 Utilities 5.3 Attività commerciali 5.4 Altre attività 5.5 Handiling 6 Composizione societaria 7 Dati societari 8 Note 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] I primi anni [ modifica | modifica wikitesto ] SEA venne fondata il 22 maggio 1948 con il nome di Società Aeroporto di Busto con lo scopo di sfruttare la vecchia pista militare di Malpensa e inserire, così, Milano e la Lombardia nelle prime rotte internazionali. Il primo aereo ad atterrare in aeroporto è un BZ 308 pilotato dall'aviatore Mario Stoppani , mentre la pista tornerà ad essere attiva soltanto un anno più tardi, nel 1949 , con 1.800 metri di nuova copertura e un'aerostazione costruita in legno. Nel corso dell'anno sono stati registrati ben 1.366 movimenti aerei. Il primo volo internazionale viene operato il 2 febbraio del 1950 da TWA , con la rotta Milano - New York . Dopo 5 anni di operatività dello scalo, le cifre relative al traffico fanno ben sperare per le sorti dell'aeroporto: 163.438 passeggeri, 4.374 movimenti aerei e 2.758.363 chilogrammi di merci trasportate. Nel 1955 l'azienda ha assunto l'attuale denominazione, trasferendo la propria sede da Busto Arsizio a Milano. Nel 1957 SEA chiede ufficialmente al Governo italiano la concessione per la costruzione e la gestione di un aeroporto nell'area di Linate. Il Ministero della difesa dà parere positivo sulla gestione abbinata dei due scali. Si delibera l'aumento di capitale della SEA da 500 milioni a 1 miliardo di lire. Gli anni Sessanta [ modifica | modifica wikitesto ] Il 26 giugno 1960 alle ore 24 atterra a Linate il primo volo di linea: un DC6 della Lebanese International Airways. Grazie alla convenzione tra Stato italiano e SEA, viene riconosciuta la natura privata degli aeroporti milanesi. L'anno successivo, sia a Linate che a Malpensa aprono per la prima volta in Italia i Duty Free Shops. Nel 1966 Presidenza e Direzione SEA decidono di trasferire i loro uffici a Linate, dove tuttora si trovano gli uffici amministrativi dell'azienda. Prosegue intanto l'ammodernamento di entrambi gli scali del Gruppo: a Malpensa viene aperto al pubblico un nuovo ampio parcheggio per autovetture e raddoppiato il fabbricato merci, mentre a Linate diventano operativi due nuovi sistemi per la misurazione e il rilevamento della visibilità in pista, completamente automatici, in grado di fornire dati certi al pilota che atterra in condizioni meteorologiche difficili. Nel corso del decennio vengono anche apportate diverse modifiche migliorative alle piste di entrambi gli scali, nell'ottica di renderli più operativi ed efficienti. Gli anni Settanta [ modifica | modifica wikitesto ] Il 16 luglio del 1970 atterra a Malpensa il primo vero "gigante dell'aria", il Jumbo Boeing 747 con la livrea di Alitalia. Nello stesso anno Linate supera per la prima volta i 3 milioni di passeggeri, mentre il personale di SEA raggiunge le duemila unità. Due anni più tardi a Malpensa si amplia il piazzale di sosta velivoli per consentire la presenza contemporanea di più Boeing 747 , mentre viene progettato un nuovo ampliamento dell'aerostazione passeggeri. Nel 1974 viene aperta a Linate una nuova sede CRAL , completa di campi sportivi per i dipendenti di SEA. In questo decennio sia a Linate che a Malpensa viene terminato l'adeguamento degli impianti luminosi di pista per renderli conformi a quanto previsto per la loro categoria, vengono installati i nuovi teleindicatori alfanumerici automatici e viene omologato e diventa quindi operativo l'impianto I.L.S. (Instrumental Landing System) di Linate, che consente una maggiore operatività anche in caso di nebbia. Nel 1978 Linate registra un traffico passeggeri superiore ai 5 milioni, mentre i dipendenti raggiungono le 3.000 unità. Gli anni Ottanta [ modifica | modifica wikitesto ] Negli anni Ottanta a Linate e a Malpensa vengono avviati gli ampliamenti dei piazzali di sosta velivoli per consentire l'operatività degli airbus. I lavori di ristrutturazione dell'aerostazione di Linate, più importanti rispetto a quelli di Malpensa, prevedono un aumento delle superfici utili del 75%. A settembre del 1981 atterra a Malpensa per la prima volta il supersonico Concorde. Nello stesso anno, su entrambi gli scali entra in funzione il sistema operativo Arco che gestisce in tempo reale tutte le operazioni di accettazione passeggeri, bagagli e operazioni di volo. Nel 1982 avviene il primo "Bridge", ovvero il trasferimento dei voli da Linate a Malpensa per il rifacimento della pista e l'installazione delle luci per atterraggi di categoria III. Nei due anni successivi a Linate viene sostituito l'impianto I. L. S. con un nuovo apparato che ha le caratteristiche funzionali per atterraggi di categoria III, mentre entrambi gli aeroporti si dotano di lettori ottici per la codifica automatica dei bagagli in partenza i quali aumentano la capacità produttiva degli impianti di smistamento. Nel 1985 viene presentato il Piano Regolatore Generale " Malpensa 2000 " al Ministero dei Trasporti. Viene approvata la legge n.449 che prevede uno stanziamento di 480 miliardi per la realizzazione del progetto Malpensa. Il PRG verrà approvato nel 1987 , anno in cui vengono attivati due nuovi collegamenti intercontinentali per Tokio e Hong-Kong in partenza da Malpensa. Nel 1988 il sistema aeroportuale milanese supera i 10 milioni di passeggeri. Per il grave congestionamento di Linate, vengono trasferiti a Malpensa tutti i voli charter. Un anno dopo, a Linate viene aperto il nuovo salone, al piano partenze, destinato ai gruppi. A Malpensa invece diviene operativa la terza isola di registrazione con i nuovi banchi di check-in. SEA acquista una partecipazione del 20% in SACBO, la società di Gestione dell'Aeroporto di Bergamo. Gli anni Novanta [ modifica | modifica wikitesto ] In occasione dei Campionati del Mondo di calcio di Italia 90 , il Comune di Milano amplia il viale d'accesso dell'aeroporto di Linate creando corsie preferenziali per taxi e mezzi pubblici. Vengono consegnati i lavori riguardanti la realizzazione dell'aerostazione passeggeri Malpensa 2000. L'anno successivo vedrà l'affidamento della riqualificazione architettonica dell'aerostazione di Linate da parte di SEA all'architetto Aldo Rossi. Nel 1991 la compagnia United Airlines inaugura un collegamento giornaliero con Washington operato da Malpensa. Contestualmente viene aumentato di 1.250 mq. l'atrio partenze e inizia lo studio del programma di ampliamento di Malpensa Nord. Nel 1993 entrano in attività a Linate i nuovi finger, i quali consentono l'attracco degli aeromobili direttamente all'aerostazione, mentre a Malpensa vengono ultimati i lavori riguardanti la pista numero 2. Nel 1994 Giuseppe Bonomi entra a far parte del consiglio di amministrazione della società. Nel 1995 , nell'ambito della realizzazione di Malpensa 2000 si sviluppa il progetto della Cargo City allo scopo di incrementare il traffico merci. Nello stesso anno Alitalia e Air China avviano da Malpensa un collegamento con Pechino. In questi anni SEA inizia il processo di certificazione di qualità, partendo dall'area rampa, secondo le norme ISO 9001 . Vengono anche avviate le attività di progettazione aeroportuale all'estero, proponendosi a diversi Paesi esteri come partner per la gestione degli aeroporti. In questo contesto, inizia il contatto con le autorità argentine. Nel 1997 SEA costituisce un consorzio internazionale e vince la gara per la gestione del Sistema Aeroportuale Argentino (quote successivamente cedute). Il 25 ottobre 1998 apre la nuova Malpensa 2000 e viene inaugurato il Terminal 1 dell'Aeroporto di Milano Malpensa. Dagli anni Duemila fino ai giorni nostri [ modifica | modifica wikitesto ] Tra il 1999 e il 2003 , la società venne gestita da Giorgio Fossa , presidente dall'agosto 1999 e amministratore delegato dal gennaio 2000 . Fossa rassegna le dimissioni con effetto da martedì 23 dicembre 2003 , come diffuso in un comunicato del Cda [2] . Negli anni tra il 2001 e 2002 la SEA fu oggetto della cronaca e di indagini giudiziarie per la cattiva gestione, i disagi dei passeggeri e i furti dei bagagli. [3] [4] Sempre nel 2002 vengono realizzate opere fondamentali per lo sviluppo di Malpensa: nuovo hangar, ampliamento del piazzale aeromobili, parcheggi e interventi di mitigazione sull’ambiente. A fine 2006 il sindaco di Milano Letizia Moratti riporta Giuseppe Bonomi alla guida della società. Nello stesso anno SEA inizia il riassetto della struttura aeroportuale di Malpensa, dedicando il Terminal 1 ai voli di medio raggio ed ai voli di lungo raggio, mentre il Terminal 2 - inizialmente dedicato ai voli low cost e ai voli charter - viene riservato ai voli domestici, tenendo conto del crescente sviluppo del segmento low cost di alta fascia. Nel febbraio del 2008 la quarta sezione penale della Corte Suprema di Cassazione ha confermato la sentenza pronunciata dalla Corte di appello di Milano il 7 luglio 2006 per le responsabilità degli operatori SEA nel disastro aereo avvenuto a Linate l'8 ottobre del 2001 , in cui persero la vita 118 persone. Confermate quindi le condanne a tre anni di reclusione per i manager SEA Antonio Cavanna (responsabile dello sviluppo e della manutenzione) e Giovanni Lorenzo Grecchi (responsabile della gestione delle risorse aeroportuali). [5] Nel 2009 cede la maggioranza di Malpensa Logistica Europa SpA alla società logistica BCUBE della famiglia Bonzano [6] . Nel 2010 continuano i lavori di ampliamento del Terminal 1 a Milano Malpensa con la costruzione del terzo satellite, dei nuovi gates di imbarco e di una nuova copertura di un tratto del raccordo ferroviario. Nel dicembre 2011 il Comune di Milano cede una quota del 29,75% di azioni SEA a F2i , del quale Vito Gamberale era amministratore delegato. La cessione si è conclusa ad 1 euro di rilancio in più dalla base d'asta di 385 milioni di euro. È in corso un'inchiesta della Guardia di Finanza su presunte irregolarità in questa cessione. [7] Sempre nel 2011 viene inaugurata a Malpensa la Porta Magica, una nuova struttura architettonica che celebra il concetto di “soglia” attraverso un sipario impalpabile reso da una lama di luce visibile grazie a folate di nebbia, illuminando l’ampio spazio dove il passeggero accede per recarsi in aeroporto o per uscirne. Nello stesso anno viene inaugurato lo Sheraton Milan Malpensa Airport Hotel, un albergo di nuova concezione, con accesso diretto al terminal 1 di Malpensa. Nel giugno 2013 la presidenza passa a Pietro Modiano, ex banchiere vicino al centrosinistra, indicato dal Comune di Milano, con il sindaco Giuliano Pisapia [8] . A maggio 2018 viene inaugurata la nuova facciata dell'Aeroporto di Linate, primo dei tre step del restyling che riguarderà l'intero aeroporto, a cura di Pierluigi Cerri e, per quanto riguarderà gli interni, della interior designer Cinzia Ferrara. A dicembre 2018 Pietro Modiano rassegna le sue dimissioni dalla Presidenza di SEA. In seguito a un cambiamento dell'assetto societario, viene istituita nuovamente la figura dell'Amministratore Delegato, carica che viene coperta (su indicazione del socio F2i ) da Armando Brunini, già AD dell' Aeroporto di Napoli-Capodichino e consigliere di SEA. La carica di Presidente, invece, viene conferita ad interim alla consigliera Michaela Castelli. A marzo 2019 SEA annuncia che dal 27 luglio fino al 27 ottobre Linate sarà chiusa per il rifacimento della pista di atterraggio, con il conseguente trasferimento dei voli sullo scalo di Malpensa. Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Il Terminal T1 dell' Aeroporto di Milano-Malpensa visto dal punto panoramico del parco-museo di Volandia . La SEA, insieme alle società del gruppo, gestiscono e sviluppano gli aeroporti di Milano Malpensa 1 e 2 [9] e Milano Linate [10] , garantendo tutti i servizi e le attività connesse, quali l'approdo e la partenza degli aeromobili, la gestione della sicurezza aeroportuale, le prestazioni di handling per merci e passeggeri, il continuo sviluppo dei servizi commerciali a passeggeri, operatori e visitatori. Il Gruppo SEA produce energia elettrica e termica sia per la copertura del fabbisogno dei propri aeroporti, sia per la vendita al mercato esterno. È inoltre azionista di SACBO società che gestisce l'aeroporto di Orio al Serio . Il sistema aeroportuale gestito dal Gruppo SEA comprende: l' aeroporto di Milano-Malpensa , situato a circa 48 km da Milano, collegato alle principali località del Nord Italia e alla Svizzera tramite la rete ferroviaria e da un sistema viario anche autostradale. L'aeroporto opera attraverso due scali passeggeri e uno scalo merci: Milano Malpensa 1, dedicato a clientela business e leisure su rotte nazionali, internazionali e intercontinentali, con aree destinate a vettori di linea e charter Milano Malpensa 2, dedicato al traffico low-cost di alta fascia Milano Malpensa Cargo l' aeroporto di Milano-Linate , situato a circa 8 km da Milano è lo scalo europeo più vicino al centro della città di riferimento, cui è collegato dal sistema di trasporto urbano. Lo scalo è dedicato ad una clientela frequent flyer su rotte nazionali ed internazionali all'interno della UE. Bilancio 2013 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2013 il gruppo SEA ha conseguito 657,08 milioni di euro di ricavi caratteristici, di cui: 359,7 dal segmento Aviation - diritti aeroportuali e corrispettivi per l'utilizzo di infrastrutture e impianti 180,6 dal segmento Non Aviation - servizi commerciali 95,7 dal segmento Handling - servizi di assistenza a terra ad aeromobili, passeggeri, bagagli, merci e posta 21,1 dal segmento Energia - produzione energia elettrica e termica L'aumento dei ricavi, nonostante il calo delle presenze dei viaggiatori, è imputabile all'adeguamento delle tariffe ed all'incremento dei ricavi da parcheggi, pubblicità e attività commerciali negli aeroporti: tuttavia, SEA ha risentito di una contrazione dei movimenti serviti (da cui riduzione dei ricavi da handling). Ebitda di 161,77 milioni di euro, Ebit di 85,56 milioni, utili per 33,7 milioni, dimezzati rispetto all'anno precedente a causa di maggiori accantonamenti ed alle spese per ammodernamenti infrastrutturali. 286,76 milioni di patrimonio netto, il valore residuo dei beni che ha in concessione (non essendone proprietaria in quanto concessionaria di ENAC) è pari a 884,42 milioni. Ha 4.749 dipendenti Da Malpensa e Linate sono transitati 26,76 milioni di passeggeri (17,78 milioni a MXP e 8,98 a LIN), 251.828 movimenti e 436.125 tonnellate di merci, che lo rendono il primo in Italia nel settore cargo ed il quarto in Europa nel comparto Cargo [11] [12] . SEA, tramite alle società attive nel segmento Handling, ha gestito direttamente il 70,5% dei viaggiatori, il 73,8% dei movimenti ed il 79,5% delle merci. Fonte: Bilancio SEA S.p.A. al 31.12.13 Archiviato il 18 luglio 2014 in Internet Archive . Bilancio 2017 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2017 il gruppo SEA ha conseguito 697,698 milioni di euro di ricavi di gestione, di cui: 443,593 dal segmento Aviation - diritti aeroportuali e corrispettivi per l'utilizzo di infrastrutture e impianti 180,6 dal segmento Non Aviation - servizi commerciali 12,124 dal segmento General Aviation 14,718 dal segmento Energia - produzione energia elettrica e termica Ebitda di 243 milioni di euro (in crescita del 3,7% rispetto all'esercizio del 2016), Ebit di 127,89 milioni, utili per 84,07 milioni, in riduzione di 9,549 milioni rispetto al 2016. Fonte: Bilancio SEA S.p.a. al 31.12.17 Partecipazioni [ modifica | modifica wikitesto ] Voci aggiornate al 31 dicembre 2017 Gestione aeroportuale [ modifica | modifica wikitesto ] SEA Prime S.p.A. - 99,91% SACBO S.p.A. - 30,98% Aeropuertos Argentina 2000 - 8,5% Utilities [ modifica | modifica wikitesto ] Disma Spa - 18.75% SEA Energia Spa - 100% Attività commerciali [ modifica | modifica wikitesto ] Dufrital S.p.A. - 40% SEA Service S.r.l. - 40% Altre attività [ modifica | modifica wikitesto ] Romairport S.r.l. - 0,23% Railink S.r.l. - 100% Handiling [ modifica | modifica wikitesto ] Signature Flight Support Italy Srl - 39,96% (società controllata indirettamente attraverso SEA Prime Spa) Malpensa Logistica Europa Spa - 25% Composizione societaria [ modifica | modifica wikitesto ] Fino a dicembre 2011 Ente Quota Comune di Milano 84,56% Provincia di Milano 14,56% Altri soci 0,88% Totale 100% Al 31 dicembre 2013 Ente Quota Comune di Milano 54,81% F2i 44,31% Altri soci 0,88% Totale 100% Al 31 dicembre 2017 Ente Quota Comune di Milano 54,81% 2i Aeroporti Spa 35,75% F2i Sgr Spa* 8,62% Altri 0,82% *In nome e per conto di F2i - secondo Fondo italiano per le infrastrutture. Dati societari [ modifica | modifica wikitesto ] Ragione sociale: Società Esercizi Aeroportuali - S.e.a. S.p.A. Sede legale: Aeroporto di Linate, 1 - 20090 Segrate (Mi) Partita Iva : 00826040156 Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Redazione, Il mitico Douglas Dc-3 "atterra" al parco museo di Volandia , su ilGiornale.it , 28 aprile 2012. URL consultato il 17 settembre 2020 . ^ Sole 24 Ore, 18 dicembre 2003 . ^ documenti del Senato, 8 ottobre 2002 . ^ urne rubate, Corriere della Sera febbraio 2001 . ^ Sole 24 Ore, 21 febbraio 2008 . ^ Piero Carlo Bonzano - Cavaliere del lavoro , su cavalieridellavoro.it . ^ Corriere Milano 16 maggio 2012 . ^ Sea, via Bonomi. Il banchiere Modiano alla guida degli aeroporti milanesi - Il Fatto Quotidiano . ^ Malpensa Airport - Official website of Milano Malpensa airport . ^ Linate Airport - Official website of Milano Linate airport Archiviato il 13 novembre 2023 in Internet Archive .. ^ seamilano.eu . ^ ilsole24ore.com . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su seamilano.eu . Milan Airports (canale), su YouTube . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Società_Esercizi_Aeroportuali&oldid=137800337 " Categorie : Aziende fondate nel 1948 Società di gestione aeroportuale d'Italia Aziende della città metropolitana di Milano Aziende partecipate da enti pubblici F2i [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Español Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 10 feb 2024 alle 16:20. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Gazzetta Ufficiale Home Avviso di rettifica Errata corrige Permalink Chiudi SOCIETA' PER AZIONI ESERCIZI AEROPORTUALI S.E.A. Sede legale: Aeroporto Milano Linate (Segrate) Capitale sociale: Euro 27.500.000,00 i.v. Registro delle imprese: Milano Monza Brianza Lodi 00826040156 R.E.A.: 472807 Codice Fiscale: 00826040156 (GU Parte Seconda n.43 del 11-4-2024) Convocazione di assemblea ordinaria 
 

  L'Assemblea Ordinaria degli Azionisti della  "Societa'  per  Azioni
Esercizi Aeroportuali S.E.A." e' convocata in prima  convocazione  il
giorno 29 aprile 2024 alle ore 9.30 presso  Aeroporto  Milano  Linate
(Segrate) - Aerostazione 2° piano Linate Center,  ed  occorrendo,  in
seconda convocazione il giorno 6 maggio 2024 alle  ore  10.00  stesso
luogo, con il seguente Ordine del Giorno: 
  1. deliberazioni ai sensi dell'art. 2364 comma 1 n. 1 codice civile
e determinazioni conseguenti e connesse; 
  2. distribuzione di riserve disponibili 
  Ai  sensi  dello  Statuto  possono  partecipare  all'Assemblea  gli
azionisti che abbiano depositato le azioni almeno cinque giorni prima
della  riunione  assembleare  presso  la  sede   legale   -   Ufficio
Protocollo. 
  Aeroporto Milano Linate, 2 aprile 2024 

                            Il presidente 
                       avv. Michaela Castelli 

 
TX24AAA3987 informazioni Gazzetta Ufficiale Certificata Privacy Formato Grafico PDF concessionari Inserzioni Librerie Dichiarazione di accessibilità contatti Supporto Contenuti Gazzetta Ufficiale Informazioni Commerciali 800 864035 Realizzazione Istituto Poligrafico e Zecca dello Stato S.p.A.

Board of Directors | SEA Corporate Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. For more details see our Privacy & Cookie Policy . Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 7 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Adobe Inc. 1 Learn more about this provider s_fid Stores referral ID if third-party cookies are restricted by opt-out. Expiry : 5 years Type : HTTP Allibo 1 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP LinkedIn 3 Learn more about this provider bcookie Pending Expiry : 1 year Type : HTTP li_gc Pending Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie Pending Expiry : 1 year Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. LinkedIn 1 Learn more about this provider lidc Pending Expiry : 1 day Type : HTTP Statistics 11 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Adobe Inc 1 Learn more about this provider b/ss/#/1/#/s# Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : Pixel Adobe Inc. 1 Learn more about this provider s_cc Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : Session Type : HTTP Google 8 Learn more about this provider __utm.gif Google Analytics Tracking Code that logs details about the visitor's browser and computer. Expiry : Session Type : Pixel __utma Collects data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Used by Google Analytics. Expiry : 2 years Type : HTTP __utmb Registers a timestamp with the exact time of when the user accessed the website. Used by Google Analytics to calculate the duration of a website visit. Expiry : 1 day Type : HTTP __utmc Registers a timestamp with the exact time of when the user leaves the website. Used by Google Analytics to calculate the duration of a website visit. Expiry : Session Type : HTTP __utmt Used to throttle the speed of requests to the server. Expiry : 1 day Type : HTTP __utmv Saves user-defined tracking parameters for use in Google Analytics. Expiry : Session Type : HTTP __utmz Collects data on where the user came from, what search engine was used, what link was clicked and what search term was used. Used by Google Analytics. Expiry : 6 months Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Pending Expiry : 30 days Type : HTTP Marketing 10 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 3 Learn more about this provider lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP Adobe Inc. 1 Learn more about this provider s_vi_# Pending Expiry : 400 days Type : HTTP Google 3 Learn more about this provider r/collect This cookie is used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. It tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : Session Type : Pixel _ga Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP LinkedIn 2 Learn more about this provider li_sugr Pending Expiry : 3 months Type : HTTP UserMatchHistory Pending Expiry : 30 days Type : HTTP YouTube 1 Learn more about this provider YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB Unclassified 1 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. acsbapp.com 1 acsb:logs Pending Expiry : Persistent Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 5/6/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content Group Profile Regulations Management History Our airports Milano Linate Milano Malpensa Airport Safety People Working in the Airport with SEA Diversity & Inclusion Training Shared Services Upload your CV Tutto parte da noi Sustainability Our vision Our believes Our commitment Environment People Local area and community All SEA projects Performance Highlights Press Releases Financial reports Bond Info Risk Management Extra-financial information Aviation Industry Scenario Mitigation policies and policies Materiality Sustainable value creation model Reports & documents Certifications Socio-Economic Footprint Governance Corporate Governance system Governance System Corporate Governance report Board of Directors Ethics Committee Remuneration and Appointments Committee Control, Risk and Sustainability Committee Board of Statutory Auditors Supervisory Board Internal control system Independent auditing firm Ethic and compliance Overview Articles of Association Code of Ethics Procedure for Transactions with Related Parties Organisation and Management Model Management System for Corruption Prevention Whistleblowing Data Protection Officer Shareholders' Meeting Archive and reporting Media Press releases Photo Gallery Linate Malpensa Cargo Malpensa B2B Access to records Airlines Airport operators Bandi Area Commerciale Consultazioni ENAC decrees Informazioni L.190/2012 SEA suppliers portal Servizi ICT Sicurezza Cantieri Sicurezza del lavoro e prevenzione incendi Spazi Operativi e Commerciali Passengers & Visitors Milano Linate Milano Malpensa Milano Malpensa Cargo Milano Prime Club SEA Milan Airports Shop Milan Airports Parking Top menu Performance Menu Item Image Highlights Our airports serve one of the richest and most developed areas in Europe. Their growth is a driving force for the whole Country. Discover more Highlights Press Releases Financial reports Bond Info Risk Management Extra-financial information Aviation Industry Scenario Mitigation policies and policies Materiality Sustainable value creation model Reports & documents Certifications Socio-Economic Footprint Close menu Governance Menu Item Image Governance We are a team of people at the service of people. Ethics and transparency are our work’s mainstays. Corporate Governance system Governance System Corporate Governance report Board of Directors Ethics Committee Remuneration and Appointments Committee Control, Risk and Sustainability Committee Board of Statutory Auditors Supervisory Board Internal control system Independent auditing firm Ethic and compliance Overview Articles of Association Code of Ethics Procedure for Transactions with Related Parties Organisation and Management Model Management System for Corruption Prevention Whistleblowing Data Protection Officer Shareholders' Meeting Archive and reporting Close menu Media Menu Item Image Media We are always connected. We keep up with the world. Press releases Photo Gallery Linate Malpensa Cargo Malpensa Close menu B2B Access to records Airlines Airport operators ENAC decrees SEA suppliers portal Close menu Passengers & Visitors Milano Linate Milano Malpensa Milano Malpensa Cargo Milano Prime Club SEA Milan Airports Shop Milan Airports Parking Close menu it SEA Milano Airports SEA Milano Airports Main navigation Group Menu Item Image Group We contribute to the development of our territory, its people, and its economy. We empower its energy. Profile Regulations Management History Close menu Our airports Milano Linate Milano Malpensa Airport Safety Close menu People Menu Item Image Human Resources Smart and innovation-oriented: We constantly look to the future, towards new business horizons. Working in the Airport with SEA Training Shared Services Upload your CV Close menu Sustainability Menu Item Image Sustainability Travelling is about discovering, knowing, growing. We want to make people’s lives easier and build a sustainable future. Our vision Our believes Our commitment Environment People Local area and community All SEA projects Close menu it Cerca Board of Directors Home Governance Corporate Governance system Board of Directors SEA Board and Committee Structure Ruolo - Any - Executive Not executive Independent Control, Risk and Sustainability Committee Remuneration and Appointments Committee Ethics Committee Michaela Castelli Chairman Not executive Ethics Committee Independent Discover more Michaela Castelli Chairman A graduate in Law from the University of Milan, Michaela Castelli began her professional career in 2004 working in leading Italian law firms dealing with corporate and financial market law; she then worked in the Capital Market division of Banca Commerciale Italiana in the London branch before consolidating her experience at Borsa Italiana S.p.A., where she dealt with the primary and secondary markets, and assisted listed issuers in extraordinary transactions, price sensitive disclosures, compliance and corporate governance. She is an expert in organisation, corporate compliance, internal controls and 231 regulations. Enrolled in the Milan Register of Lawyers, a consultant, member of Boards of Directors, Auditor in Boards of Statutory Auditors and member of Supervisory Boards of listed and unlisted companies, she currently holds the position of Chairman of Nexi SpA and, among others, the position of Board Member at Recordati SpA, Fiera Milano SpA, Engineering – Ingegneria Informatica S.p.A, Fiber JVCO SpA. In 2017, she was appointed as a Board Member at SEA and has been Chairman of the Board since 2018. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Michaela Castelli Pierfrancesco Barletta Deputy Chairman Not executive Control, Risk and Sustainability Committee Independent Discover more Pierfrancesco Barletta Deputy Chairman A graduate in Law from the Università Cattolica del Sacro Cuore in Milan, he has held various positions of responsibility, including Chief Operating Officer - FC Internazionale Milano Spa; Managing Director M-I Stadio; Chairman of the Board of Directors Milanosport Spa; Member of the Board of Directors of Credito Sportivo; Member of the Board of Directors of Leonardo Spa; Chief Executive Officer of Jaba Communications; Deputy Chairman of Atlas SGR; Chairman of Ulturale. In 2019, he was appointed Board Member of SEA, where he is currently Deputy Chairman. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Pierfrancesco Barletta Armando Brunini CEO and General Manager Executive Discover more Armando Brunini CEO and General Manager Armando Brunini is Chief Executive Officer and Managing Director of S.E.A. S.p.A. (Milan Airport management company), Vice President of Assaeroporti (Association of Italian Airports) and President of ACI Europe (Airports Council International Europe). Previously he has been CEO of GE.S.A.C. S.p.A. (Naples Airport management company). Earlier, he held different top management roles within the aeronautical industry, first as Head of Strategy in Aeroporti di Roma, then as Executive Vice President-Commercial in the airline Eurofly and formerly as Managing Director of Bologna Airport (at the same time he served as member of SAGAT - Turin Airport Board of Directors). Prior to that he worked in the management consultancy sector for KPMG, PWC and subsequently AT Kearney. Armando Brunini is graduated with honors in Economics and Business from the University of Naples Federico Il. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Brunini Franco Maria Antonio D’Alfonso Director Not executive Remuneration and Appointments Committee Ethics Committee Independent Discover more Franco Maria Antonio D’Alfonso Director A law graduate from the University of Milan with an MBA from SDA Bocconi in Milan, Franco D’Alfonso has held various positions of responsibility in the public and private sectors, including those of CEO of Canale 5 Music (entertainment) and the Bopa Group (tourism), as well as Councillor for Commerce of the Municipality of Milan and Budget of the Metropolitan City of Milan. In 1981 he began his career as a management consultant at Telos Management (today Deloitte Consulting) and in 1983 he joined Italtel Spa (telecommunications) as assistant to the General Manager and in 1984 the Fininvest group as assistant manager to the DG Rti (Television), where he held numerous positions as general manager of production and foreign sales, CEO of record companies, publishers and production in the entertainment sector. In May 2022 he was appointed as a Board Member of SEA spa. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Franco Maria Antonio D'Alfonso Daniela Mainini Director Not executive Control, Risk and Sustainability Committee Independent Discover more Daniela Mainini Director A graduate in Law from the University of Milan, Daniela Mainini has been working in the field of Industrial Law for over thirty years, and more specifically in the field of corporate criminal law protection, having gained particular experience in the protection of intellectual property and corporate organisational diligence, among other areas. In 1990 she founded the law firm Cirillo Mainini, which became Studio Legale Mainini e Associati in 1998. Appointed among the first Honorary Deputy Public Prosecutors of the Republic at the Milan Magistrate’s Court, from 1990 to 2002 she was Secretary General and Member of the Board of Directors of COLC Italia (Anti-Counterfeiting Committee). Since 2002, she has been Chairman of the Centro Studi Grande Milano, an association that brings together representatives of businesses, institutions, the third sector and solidarity organisations with the aim of enhancing Milan. She is Chairman, among others, of the Supervisory Bodies of 2i Rete Gas Spa, 2i Servizi Energetici, Tyco- Jhonson Control, Sharp, SSG Group, Rossetto and Instrumentation Laboratory (Werfen Group). In 2022, she was appointed as a Board Member of SEA, where she is also a member of the CCRS and SB. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Daniela Mainini Rosario Mazza Director Not executive Remuneration and Appointments Committee Independent Discover more Rosario Mazza Director A graduate in Management Engineering from the Polytechnic University of Milan, Rosario Mazza has held several senior positions in the infrastructure sector, and is currently Senior Managing Director and Head of Infrastructure Italy at Ardian. In 2007, he began his career at BNP Paribas in the Project Finance team and joined Ardian in 2010 as a financial analyst in the infrastructure sector. In recent years, he has served as a non-executive director in several companies in the transport infrastructure sector (London Luton Airport, 2i Aeroporti, Gesac and Sagat in the airport sector as well as SIAS/ASTM in the motorway sector), in the energy sector (2i Rete Gas and 3New) and in Inwit (where, in addition to his role as director, he was also Chairman of the Remuneration Committee). In 2019, he was appointed to SEA, where he is currently a non-executive director and chairman of the Remuneration and Appointments Committee. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Rosario Mazza Luciana Sara Rovelli Director Not executive Control, Risk and Sustainability Committee Remuneration and Appointments Committee Independent Discover more Luciana Sara Rovelli Director Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Luciana Sara Rovelli The Board of Directors plays a central role in the corporate governance system and in the corporate organisation, providing strategic and governance oversight of the company. The Board of Directors carries out its management activities by pursuing the goal of sustainable success, understood as the creation of long-term value to benefit shareholders, taking into account the interests of other stakeholders relevant to the Company. The company is managed by a Board of Directors consisting of seven members. The Board of Directors must be appointed in such a way as to ensure that the least represented gender accounts for at least 1/3 of the members of the Board. The Shareholders’ Meeting of 3 May 2022 appointed 7 members of the Company’s Board of Directors, which will remain in office until the approval of the financial statements as at 31 December 2024. The Board of Directors has set up two committees from among its members, with proposal-making and advisory functions towards the Board of Directors, and has appointed a Group Ethics Committee tasked with ensuring the dissemination, observance, correct interpretation, updating and control of the implementation of the Code of Ethics, as well as verifying, monitoring and assessing cases of its violation. Declaration pursuant to Legislative Decree 39/2013 Below are the declarations of the lack of causes of ineligibility or disqualification from the office of director adopted in respect of candidate directors in a Member State of the European Union also for the purposes of Articles 2382 and 2383 of the Italian Civil Code, published pursuant to Legislative Decree no. 39 “Provisions on the ineligibility and incompatibility of offices in public administrations and private entities in public control, pursuant to Article 1, paragraphs 49 and 50 of Law No. 190 of 6 November 2012”, issued by the members of the Board of Directors in office. Michaela Castelli (Italian version) Pierfrancesco Barletta (Italian version) Armando Brunini (Italian version) Franco Maria Antonio D’Alfonso (Italian version) Daniela Mainini (Italian version) Rosario Mazza (Italian version) Luciana Sara Rovelli (Italian version) Related pages Ethics Committee Discover more Remuneration and Appointments Committee Discover more Control Risk and Sustainability Committee Discover more Management Discover more Corporate Governance system Discover more SEA Milano Airports SEA Milano Airports © Copyright 2024 SEA S.p.A. Società per Azioni Esercizi Aeroportuali S.E.A. Milan Linate Airport - 20054 Segrate (MI) Tax code and registration with the Milan company register no. 00826040156 Share capital 27,500,000 euro fully paid-up legale@pec.seamilano.eu Group Profile Close menu Regulations Close menu Management Close menu History Close menu Our airports Milano Linate Close menu Milano Malpensa Close menu Airport Safety Close menu People Working in the Airport with SEA Close menu Training Shared Services Close menu Upload your CV Close menu Sustainability Our vision Close menu Our believes Close menu Our commitment Close menu All SEA projects Close menu Piè di pagina Privacy Disclaimer Accessibility Suppliers Contacts Archive Browser Socials Facebook Twitter Linkedin Youtube Instagram

Portale fornitori SEA | GRUPPO SEA Jump to navigation Apri tools B2B English Italiano B2B Accesso agli atti Bandi Area Commerciale Compagnie aeree Consultazioni Fornitori Informazioni L.190/2012 Operatori aeroportuali Ordinanze ENAC Servizi ICT Sicurezza Cantieri Sicurezza del lavoro e prevenzione incendi Spazi Operativi e Commerciali B2B Accesso agli atti Bandi Area Commerciale Compagnie aeree Consultazioni Fornitori Informazioni L.190/2012 Operatori aeroportuali Ordinanze ENAC Servizi ICT Sicurezza Cantieri Sicurezza del lavoro e prevenzione incendi Spazi Operativi e Commerciali English Italiano Tu sei qui Home > Portale fornitori SEA Portale fornitori SEA » Accesso all'area riservata » Nuova registrazione Scaricare il seguente documento: Condizioni Generali di Utilizzo, da Parte degli Operatori Economici,della Piattaforma di Procurement SEA Clausole Vessatorie delle Condizioni Generali di Utilizzo » Procedi SEA considera i propri fornitori partner fondamentali nel proprio percorso di sostenibilità e le basi di questa partnership sono: Policy di Acquisti Sostenibili, l’impegno SEA per la creazione di una catena di fornitura sostenibile; Codice di Condotta Fornitori , condivisione dei principi per sviluppare con tutti i fornitori un percorso di sostenibilità; Open-es , una piattaforma condivisa sulle esperienze in tema di sostenibilità aperta a tutti i fornitori. Questo approccio è stato presentato in un webinar, il cui video integrale è disponibile a questo link . Se non già presente sulla piattaforma, registrati su Open-es . Ricordati di concedere la visibilità dei tuoi dati a SEA, anche se sei già registrato. NUOVO PORTALE FORNITORI SEA sta rinnovando il Portale fornitori. All’interno dell'attuale Portale Gare verranno presto attivati nuovi processi finalizzati all’iscrizione all’ Albo Fornitori e ai Sistemi di Qualifica , ad integrazione delle attuali funzionalità legate alla partecipazione ad eventi negoziali. Per poter utilizzare queste nuove funzionalità è necessario generare le credenziali al nuovo Portale Fornitori , seguendo le istruzioni che troverete nel file allegato. Con queste credenziali è possibile fin da oggi accedere direttamente alla pagina di gestione delle gare, che continuerà ad essere attiva, anche nella nuova versione della piattaforma, per gli eventi negoziali in cui si è coinvolti. Potrete in ogni caso continuare ad accedere al Portale Gare anche con le attuali modalità e credenziali in vostro possesso. ACCESSO AL PORTALE PREESISTENTE In caso di necessità per continuare ad accedere all' "Area Riservata" del Portale Fornitori preesistente, è possibile collegarsi al seguente link . In caso di problemi, contattare l' Helpdesk . Istruzioni di accesso al nuovo Portale fornitori Contatti Per richiedere assistenza online, fare clic qui Per assistenza telefonica, contattare l’Help Desk al numero 02 00704249 nei giorni da lunedì a venerdì dalle ore 8:30 alle ore 18 Naviga la sezione Portale fornitori SEA Portale gare Sistemi di qualificazione Portale Albo fornitori Documentazione contrattuale Courtesy translation Documentazione di registrazione Manualistica Content Copyright © 2013 S.E.A. S.p.A.  P.IVA 00826040156 Home Privacy & Cookie Policy Note legali Mappa del sito Fornitori Contatti Browser © Copyright 2024 SEA S.p.A. P.IVA 00826040156 © Copyright 2024 SEA S.p.A. P.IVA 00826040156 Società per Azioni Esercizi Aeroportuali S.E.A. - Aeroporto Milano Linate - 20054 Segrate (Mi) - C. Fis. e iscrizione al R.I. di Milano n. 00826040156 Capitale sociale 27.500.000 euro i.v. - legale@pec.seamilano.eu

