Solvay in Italia | Solvay Salta al contenuto principale What are you searching for? Search Locations Contact Us Our company Who we are At Solvay, we’re mastering the elements essential to our world. Learn about the components that make us who we are: including our purpose, our strategy, and our process innovation. Our company About Solvay Our purpose Management Process innovation Diversity, Equity & Inclusion Corporate Citizenship Ethics & Compliance History Products & Solutions Our Solutions Solvay’s solutions make a difference to daily life, across sectors and around the world. Explore our brands, chemical categories, and products to find the right options for you. Products & Solutions Solvay markets Solvay markets Agriculture, feed and food Automotive Building and construction Consumer goods and healthcare Electronics Industrial applications Resources, environment and energy Product finder Chemical categories Chemical categories Barium and Strontium Elemental Fluorine (F2) electronic grade Fluorine chemicals Peroxygens Oxygenated Solvents Brands Sustainability Sustainability At Solvay, we believe in the importance of building a more sustainable future. Discover what steps we’re taking to reduce emissions and protect the planet and people. Sustainability Sustainability Climate Nature Better Life Sustainable Portfolio Media Newsroom Keep up with the latest Solvay news and events, access our blogs and find all relevant media contacts and resources. Media Overview News releases Blog Events Contacts & resources Career Careers Learn about our career opportunities, and what it’s like to work at Solvay. Explore opportunities to join our talented colleagues, working across different teams and geographies. Career Life at Solvay Areas of work Areas of work Audit & Finance Communication Digital Technology Human Resources Industrial Legal Marketing and Sales Purchasing Research and Innovation Career opportunities Investors Investors Find all relevant investor information here, from reasons to invest in Solvay to key financial material such as annual reports, financial reporting, stock and share information, and more. Investors Investor Relations Investor Relations Homepage Separation project Financial events & presentations Financial events & presentations Financial calendar Webcasts & presentations Investor day Financials & reports Financials & reports Key figures Annual reports Earnings Analysts & consensus Debt & credit rating Share information Share information Share information Dividend Major shareholders Managing shares Share buyback Registration & FAQ Share tools Governance Governance Corporate governance Board of Directors Shareholders meetings Sustainable investing Regulated news Contacts Solvay Solvay in Italia Solvay in Italia Solvay in Italia ha raggiunto 111 anni di attività industriale: opera oggi con 3 stabilimenti, dove lavorano 800 persone, con un fatturato complessivo di 1862 milioni di euro Solvay in Italia Solvay Chimica Italia SpA Rosignano Solvay Chimica Italia SpA Massa Essentials Chemicals Italy SpA Tecnologie per l'ambiente Il Gruppo Solvay ha compiuto 160 anni di storia industriale: è stato fondato in Belgio da Ernest Solvay nel 1863. Solvay in Italia celebra 111 anni di attività : è presente infatti dal 1912 con il primo storico insediamento produttivo in Toscana a Rosignano Solvay. Realizza ed esporta prodotti chimici fondamentali per tantissimi settori industriali innovativi e indispensabili per la qualità della vita quotidiana. Oggi opera nel nostro paese con tre siti produttivi con differenti specializzazioni, tutti localizzati nella regione Toscana, in cui lavorano circa 750 dipendenti. Le società italiane sono: Solvay S.A., Direzione Nazionale Italia e Direzioni commerciali, con sede a Bollate (Milano) Essentials Chemicals Italia S.p.A., attiva nel sito di Livorno, produce Silica per pneumatici. Solvay Chimica Italia S.p.A., attiva nel sito di Massa, produce Carbonato e Solfato di Bario per elettronica e vernici. Solvay Chimica Italia S.p.A., attiva nel sito di Rosignano (Livorno), produce Carbonato di Sodio, Bicarbonato, Perossidati - Acqua Ossigenata, Cloruro di Calcio, Energia, per svariati settori industriali e per la depurazione. Cogeneration Rosignano S.p.A. , attiva nella produzione di energia. Solvay Energy Services Italia S.p.A. , attiva nell’approvigionamento di energia. In Italia da sempre l’azienda è identificata dal grande pubblico attraverso il proprio storico prodotto Bicarbonato di Sodio Solvay. I tre siti Solvay italiani hanno realizzato nel 2022 un fatturato di 1862 milioni di euro. Gli investimenti complessivi si quantificano in circa 25 milioni/anno di euro, divisi fra modernizzazione delle tecnologie, manutenzioni mirate all’eccellenza produttiva, interventi per l’impatto ambientale, progetti speciali per la realizzazione di nuovi impianti, produzione e gestione dell’energia. e-Business Contact Us Suppliers Ethics Helpline Sitemap Solvay's Privacy & Cookie Policy Terms and Conditions and Legal Notice Disclaimer Linkedin Twitter WeChat Instagram Facebook Youtube © Solvay 2024 Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Conferma le mie scelte Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Continua senza accettare Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

Solvay Group - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Solvay Group Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Solvay SA Logo Stato Belgio Forma societaria Società per azioni Borse valori Euronext : SOLB ISIN BE0003470755 Fondazione 1863 Fondata da Ernest Solvay Alfred Solvay Sede principale Bruxelles Persone chiave Nicolas Boël ( presidente ) Philippe Kehren ( amministratore delegato ) Settore Chimica, Materie Plastiche Dipendenti 26.000 (2014) [1] Sito web www.solvay.com/en Modifica dati su Wikidata · Manuale Solvay Group è un' azienda belga che opera nel settore chimico e delle plastiche . È quotata al BEL20 , la Borsa Valori Belga .
È stata fondata nel 1863 da Ernest Solvay , i cui eredi, tramite Solvac SA, la controllano. Indice 1 Storia 1.1 L'acquisizione di Rhodia 2 Attività in Italia 2.1 Stabilimento di Rosignano Solvay 2.1.1 Il caso Rosignano 2.2 Stabilimento di Spinetta Marengo 3 Curiosità 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Certificato globale per 100 obbligazioni n. 1-100 della Société Solvay & Cie. a 500 franchi ciascuna, emesso il 1º maggio 1874 a favore di Ernest Solvay e da lui personalmente firmato in qualità di direttore generale. L'obbligazione con un interesse del 6% per un importo totale di 600.000 franchi è stata sottoscritta per la costruzione di una fabbrica a Dombasle-sur-Meurthe in Francia. La storia del gruppo Solvay inizia nel 1861 quando Ernest Solvay scoprì come produrre industrialmente il carbonato di sodio. Nel 1863, depositò il brevetto per il rivoluzionario Solvay Process e creò la prima fabbrica vicino a Charleroi , a Couillet, con suo fratello Alfred Solvay. Dal 1870 Solvay iniziò la sua espansione internazionale costruendo stabilimenti in Inghilterra , Germania , Russia e Stati Uniti . Nel 1900 produceva il 95% della produzione mondiale di carbonato di sodio. Il gruppo si fece conoscere a fisici e chimici attraverso i “Consigli Solvay”, congressi convocati ogni anno da Ernest Solvay. Può così tenersi al passo con i più recenti progressi scientifici e riunire i più grandi giovani ricercatori del suo tempo, tra cui Albert Einstein , Niels Bohr , Lise Meitner , Werner Heisenberg , Marie Curie (fu ad uno di questi congressi che nel 1933 la Joliot-Curie decise di utilizzare sorgenti radioattive alfa di polonio particolarmente intense dal "radium D” ottenuto in forma concentrata da Marie Curie). In un secolo, e fino al 2009, Solvay è diventata una delle principali industrie del mondo, operativa nelle attività chimiche, plastiche e farmaceutiche e vuole investire nella chimica verde. L'acquisizione di Rhodia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel settembre 2009, Solvay vende la sua filiale farmaceutica all'americana Abbott per 5,2 miliardi di euro (di cui 4,5 miliardi di euro in contanti). Nel aprile 2011 , Solvay ha lanciato un'offerta pubblica di acquisto amichevole sul gruppo chimico francese Rhodia per 3,4 miliardi di euro (con acquisizione di debiti e pensioni, valutando Rhodia a 6,6 miliardi di euro). Queste due operazioni hanno consentito a Solvay di riorientare le proprie attività nelle due aree della chimica e della plastica. Con l'acquisizione di Rhodia, Solvay diventa il maggiore gruppo chimico in Francia con più di 7.000 persone. Da solo o in collaborazione, Solvay gestisce circa venti stabilimenti e siti di produzione, tra cui Tavaux (Jura), il più grande sito chimico Solvay del mondo (2.000.000 metri quadri, 32 km di strade e 35 km di ferrovie). Nel gennaio 2012, la nuova Solvay è quotata alla Borsa di Parigi , oltre a quella di Bruxelles (dove fa parte dell'indice BEL20), e nel settembre 2012, entra nell'indice CAC 40 parigino al posto di PSA Peugeot Citroën . Dal 2012 il nuovo amministratore delegato Jean-Pierre Clamadieu ha guidato il gruppo con il piano di effettuare in brevissimo tempo una profonda riorganizzazione della struttura e un'importante trasformazione del portafoglio: riorganizzazione in cinque divisioni aziendali, con una struttura più piatta e agile e un nuovo logo visivo: prodotti chimici di consumo, prodotti chimici ad alte prestazioni, materiali avanzati, polimeri funzionali, servizi aziendali e aziendali; trasformazione in un portafoglio più equilibrato con l'uscita programmata del PVC in Europa attraverso una joint venture con Ineos (nel 2014 nasce così Inovyn nel settore del PVC e del cloro-vinile ma con Solvay che vuole ritirarsi entro tre anni dalla sua creazione), la vendita di Indupa in America Latina , l'investimento in energia negli Stati Uniti con l'acquisizione di Chemlogics, significativi investimenti in aree emergenti in forte crescita in Russia , India , Cina , Thailandia . Nel luglio 2015, Solvay acquisisce la società americana Cytec per 5,5 miliardi di dollari con 4 600 persone e si specializza in materiali compositi, in particolare componenti termoplastici innovativi. Nel dicembre 2016, Solvay vende la sua controllata Acetow, specializzata in filtri per sigarette, al fondo di investimento Blackstone per un miliardo di euro, debito compreso. Nello stesso mese, cede il 59% del capitale di Asahi Glass a Vinythai, una società thailandese specializzata in materiali da costruzione e rivestimenti, per 291 milioni di dollari. Sempre nel dicembre 2016, Solvay cede anche la sua controllata Solvay Indupa a Unipar per circa 200 milioni di dollari. Nel corso del 2016, Solvay è uscita dalla joint venture Inovyn creata nel 2014, terminando contemporaneamente quasi tutte le sue attività nel settore del PVC, decidendo di concentrarsi sui materiali compositi, che sono di interesse per settori come l'aeronautica, le automobili e la salute. Nel settembre 2017 vende alla BASF le attività di nylon (2.400 dipendenti) per 1,6 miliardi di euro. Nel settembre 2018 , Solvay lascia il CAC 40, sostituito da Dassault Systèmes . Nell'ottobre 2018 è annunciato che dal marzo 2019 la guida del gruppo sarà affidata a una manager franco-marocchina, Ilham Kadri , che lancia una nuova strategia [2] , un nuovo modo di sviluppo sostenibile del gruppo. [3] [4] [5] [6] [7] [8] L'8 dicembre 2023, in seguito alla votazione dell’assemblea straordinaria degli azionisti, Solvay è stata divisa in due società distinte: Solvay e Syensqo (pronuncia Science-Co). [9] [10] Solvay, con Philippe Kehren come amministratore delegato, continuerà ad occuparsi delle attività nella chimica di base oltre a mantenere il marchio storico dell'azienda. Syensqo, guidata da Ilham Kadri in qualità di CEO, ha rilevato le specialità polimeriche e i compositi. [11] [12] [13] Lunedì 11 dicembre 2023, Solvay e Syensqo hanno iniziato a operare come entità separate su Euronext Bruxelles e Parigi. [14] In Italia, Syensqo è presente con il sito di Bollate - che ospita il Centro di ricerca globale e laboratori applicativi innovativi - e gli stabilimenti produttivi di Ospiate di Bollate e di Spinetta Marengo . [15] [16] [17] [18] Attività in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In Italia [19] è proprietaria di vari stabilimenti, tra cui quello di Rosignano Solvay destinato alla produzione di soda caustica , bicarbonato e carbonato di sodio , acqua ossigenata e quello di Spinetta Marengo nel quale si producono polimeri fluorurati. Sono stati recentemente dismessi o venduti gli stabilimenti a Porto Marghera ( HFC e acido fluoridrico ), Roccabianca ( poliolefine reticolabili) e Bussi sul Tirino . Di recentissima acquisizione sono gli stabilimenti di Ospiate . Stabilimento di Rosignano Solvay [ modifica | modifica wikitesto ] Medaglia commemorativa del 1913 per celebrare il 50º anniversario della fondazione dell'industria Solvay. Il 2 giugno 1908 Il Regio Prefetto di Pisa invia un'informazione al Sindaco di Rosignano Marittimo ove si dichiara che "Il console del Belgio a Livorno fa presente che una società belga ha intenzione di impiantare 'un piccolo opificio' sulla costa del Mediterraneo, a sud di Livorno" . [ senza fonte ] Stabilimento di Rosignano Solvay Lo Stabilimento di Rosignano Solvay è il primo costruito in Italia dall'Industria Solvay. I lavori di costruzione iniziarono il 17 settembre 1913 , ma già dal 1909 , emissari incaricati da Ernest Solvay , erano alla ricerca di un sito adatto, inizialmente fu scelto come sito ideale una zona del comune di Cecina , ma a causa di varie problematiche si ripiegò sul comune di Rosignano Marittimo e precisamente nella zona circoscritta tra il comune, il mare e il fiume Fine , per la vicinanza con le cave di calcare a Rosignano Marittimo e a San Carlo , con Ponteginori dove veniva ricavato il sale e l'acqua marina impiegata per il raffreddamento durante la produzione e con la possibilità di utilizzare il vicino scalo ferroviario per la logistica. Nel luglio del 1912 la società acquista per 400.000 lire 160 ettari di terreno. Così il 28 marzo 1913 iniziano i lavori di fabbricazione dei mattoni per la costruzione dello stabilimento, che si inizia a costruire nel settembre dello stesso anno e che viene completato nel 1914 . Il pontile di Vada Nell'autunno del 1916, dopo vari problemi, inizia la produzione di soda caustica . Nel 1925 lo stabilimento Solvay di Rosignano arriva a soddisfare completamente le necessità di soda e soda caustica di tutta Italia. La produzione non si ferma e necessita di sempre maggiori risorse, lo stabilimento si espande, si ricorre al lago di Santa Luce per l'acqua, si costruisce un pontile a Vada , il Solvada, lungo 1720 m, che entra in funzione il 17 luglio 1979 . A tutt'oggi, nell'impianto Sodiera di Rosignano si produce quasi tutto il carbonato di sodio (soda Solvay) necessario all'industria italiana. Attualmente lo stabilimento Solvay si è enormemente ampliato sia nella quantità di produzione che nella varietà. Infatti in detto stabilimento viene prodotto: carbonato di sodio bicarbonato di sodio anche per uso farmaceutico cloruro di calcio cloro acido cloridrico clorometani materie plastiche perossido di idrogeno (acqua ossigenata) Recentemente sono state costruite due centrali a turbogas per la produzione di energia elettrica della potenza di circa 450 MW ciascuna. È allo studio, enti preposti permettendo, la costruzione di un gassificatore di metano che comporterà l'allungamento dell'attuale pontile Solvada dove attraccano le navi etileniere per scaricare l'etilene liquido, prodotto necessario per la fabbricazione del polietilene (plastica), dagli attuali 1800 metri a 2200, per poter fare attraccare anche le navi metaniere che porteranno il metano liquido. Tale progetto vede l'opposizione della popolazione del territorio che forma il comitato arancione "No Gas" il quale, sostenuto da partiti politici quali Rifondazione Comunista di Rosignano, avvia una dura battaglia di piazza e legale nei confronti della fabbrica Solvay. Ad oggi (2011) si ritiene che il progetto non verrà più portato avanti. Fino a fine 2009 attiva anche nel settore farmaceutico, ha ceduto il ramo Solvay Pharma ad Abbott Laboratories . Il caso Rosignano [ modifica | modifica wikitesto ] Nel mese di giugno 2013 è scattata un'indagine della procura a causa di quattro scarichi abusivi della Solvay di Rosignano, indagati sono la direttrice e quattro ingegneri. Secondo il Pubblico ministero questi scarichi non erano resi noti all'ARPAT, ed i fanghi erano diluiti per mascherare la concentrazione di scarichi immessi nell'ambiente (più precisamente in mare). [20] Ciononostante, il problema dell'inquinamento marittimo non è una questione sollevata di recente. La questione delle spiagge bianche era già nota da tempo e secondo le stime del Cnr di Pisa la Solvay ha scaricato 367 tonnellate di mercurio ed altri inquinanti, quali: arsenico, cadmio, nickel, piombo, zinco, di cloroetano. [21] Stabilimento di Spinetta Marengo [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stabilimento di Spinetta Marengo è l'unico sito produttivo in Italia di polimeri fluorurati e fa parte della GBU Solvay Specialty Polymers . La produzione chimica a Spinetta Marengo inizia nel 1905 quando la neonata "Società di Marengo" iniziò la produzione di solfato di rame . Successivamente fu costruito un impianto per la produzione di acido solforico e per la lavorazione del concime minerale "Super".
Dopo soli 5 anni gli operai erano passati da 20 a 60-80. Nel decennio 1910-1920 venne realizzato un impianto per la produzione di ossigeno . Negli anni 1920-1940 la "Società di Marengo" acquisì uno stabilimento confinante e fu costruita una linea di collegamento con la rete delle Ferrovie dello Stato. Nel 1933 Montecatini , appoggiata dal governo, acquisì l’azienda alessandrina. A quel tempo venivano prodotti nello stabilimento di Spinetta Marengo il "concime Super", il solfato di rame , l' acido solforico , bicromati , allume di cromo , e canfora sintetica. A seguito del piano di sviluppo di Montecatini si iniziò a produrre arseniato di piombo , fluosilicati di sodio, bario, zinco, magnesio e acido muriatico. Nel dopoguerra si ampliò ulteriormente la produzione aggiungendo la lana di vetro e i pigmenti a base di ferro e di titanio. [22] Negli anni 1960-1970 vennero sostituite tutte le produzioni originarie dello stabilimento con le nuove specialità di Montecatini.Il personale superava le mille unità. Nel 1966 lo stabilimento venne inglobato nella nascente Montedison , fusione fra Montecatini ed Edison . Negli anni 1980-1990 lo stabilimento divenne parte di Montefluos , una divisione di Montedison che operava sui fluoroderivati. [23] A partire dal 2002 lo stabilimento è parte del gruppo Solvay. Le linee di produzione attuali sono: Monomeri fluorurati: TFE , HFP Monomeri speciali: PMVE, PPVE, PFBD Polimeri fluorurati: plastomeri ( Algoflon , Hyflon e Polymist) ed elastomeri fluorurati (Tecnoflon) Fluidi fluorurati: Fomblin , Galden , Solvera, Fluorolink Polimeri speciali: Aquivion, Solvene La capacità produttiva dello stabilimento è in continua evoluzione a fronte degli ingenti investimenti del gruppo effettuati [24] e previsti per i prossimi anni. [25] [26] [27] [28] All'interno del perimetro dello stabilimento vi è anche la produzione di perossidi organici (di proprietà Arkema) ed una centrale termoelettrica (in precedenza di proprietà Edison poi Engie, gruppo GDF Suez , e dal 2017 gestita autonomamente da Solvay). Curiosità [ modifica | modifica wikitesto ] Questa sezione contiene «curiosità» da riorganizzare. Contribuisci a migliorarla integrando se possibile le informazioni all'interno dei paragrafi della voce e rimuovendo quelle inappropriate . Durante la seconda guerra mondiale , il giovane Karol Józef Wojtyła, che sarebbe poi divenuto papa Giovanni Paolo II , ha lavorato alla Solvay dal 1940 al 1944 per guadagnarsi da vivere ed evitare la deportazione in Germania . [29] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Solvay financial report 2014 , su solvay.com . ^ ( FR ) Chez Solvay, il n'y a pas de vaches sacrées , in Les Échos , 8 novembre 2019. URL consultato il 2º maggio 2020 . ^ ( FR ) Solvay présente son programme One Planet , in Info Chimie , 26 febbraio 2020. URL consultato il 20 maggio 2020 . ^ ( FR ) Ilham Kadri au Soir : Solvay va réinventer sa façon de produire , in Le Soir Plus , 10 gennaio 2020. URL consultato il 20 maggio 2020 . ^ ( FR ) Enrique Moreira, Une femme à la tête du géant de la chimie Solvay , in Les Échos , 9 ottobre 2018. ^ ( FR ) Qui est Ilham Kadri, la femme qui va remplacer Jean-Pierre Clamadieu comme PDG de Solvay? , in L'Usine Nouvelle , 9 ottobre 2018. ^ ( FR ) Ilham Kadri, une touche féminine pour Solvay , in L'Écho , 9 ottobre 2018. ^ ( FR ) Carole Bellemare, Ilham Kadri, une Franco-Marocaine à la tête du chimiste belge Solvay , in Le Figaro , 9 ottobre 2018. ^ Da Solvay si stacca Syensqo , su polimerica.it . URL consultato il 26 marzo 2024 . ^ Solvay si scinde in due società indipendenti , su portalecompositi.it . URL consultato il 26 marzo 2024 . ^ Solvay annuncia il futuro consiglio di amministrazione della nuova società indipendente SYENSQO , su interprogettied.com . URL consultato il 26 febbraio 2024 . ^ Per Solvay si avvicina lo spin-off , su polimerica.it . URL consultato il 26 febbraio 2024 . ^ Solvay SA ha completato lo Spin-Off del segmento Materiali e del segmento Soluzioni di Solvay SA (ENXTBR:SYENS) , su it.marketscreener.com . URL consultato il 27 marzo 2024 . ^ Syensqo debutta su Euronext con capitalizzazione di 9,5 miliardi di euro , in La Stampa , 11 dicembre 2023. ^ Syensqo investe in Italia nella ricerca , su polimerica.it . URL consultato il 25 marzo 2024 . ^ Cristina Casadei, Kadri (Syensqo): «Prodotti italiani nel 50% delle auto elettriche al mondo» , in Il Sole 24 ORE , 14 gennaio 2024. ^ Eccellenze del territorio: inaugurati 1300 metri quadrati di nuovi laboratori , in Prima Milano Ovest , 19 Febbraio 2024. ^ Inaugurati da Syensqo innovativi Application Development Labs a Bollate , in Adnkronos , 15 Febbraio 2024. ^ Solvay in Italia , su solvay.it . URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ Diego Pretini, Solvay sotto inchiesta per scarichi abusivi: la paura di una Ilva toscana , in Il Fatto Quotidiano , 4 giugno 2013. URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ http://www.eea.europa.eu/themes/air/models/mds ^ Spinetta Marengo - Stabilimento - Impianto titanio , su lombardiabeniculturali.it . URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ La storia , su solvayspinettamarengo.com . URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ Solvay potenzia la produzione di fluoroelastomeri Tecnoflon , su industriagomma.it , 12 novembre 2018. URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Sua Santità Giovanni Paolo II - Breve Biografia , su vatican.va . URL consultato il 5 aprile 2020 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Solvay Group Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su solvay.com . mostra V · D · M BEL 20 (5 luglio 2013) AB InBev · Ackermans & van Haaren · Ageas (ex Fortis ) · Befimmo-Sicafi · Bekaert · Proximus Group · Cofinimmo-Sicafi · Colruyt · D'Ieteren · Delhaize Group · Delta Lloyd · Elia · Engie · GBL · KBC · Solvay · Telenet Group · Thrombogenics · UCB · Umicore Borsa di Bruxelles · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M CAC 40 (28 novembre 2022) CAC 40 · ISIN : FR0003500008 · Mnemo/Ticker: PX1 · BT : CAC · RIC : .FCHI Air Liquide · Airbus Group · Alstom · ArcelorMittal · AXA · BNP Paribas · Bouygues · Capgemini · Carrefour · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Hermès · Kering · Legrand · L'Oréal · LVMH · Michelin · Orange · Pernod Ricard · Publicis Groupe · Renault · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Société générale · Stellantis · STMicroelectronics · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Unibail Rodamco Westfield · Veolia Environ. · VINCI · Vivendi · Worldline Blue chip · Borsa di Parigi · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M Euronext 100 (8 giugno 2018) Euronext 100 Index · ISIN : FR0003502079 · Mnemo/Ticker: N100 · BT : N100 · RIC : .N100 AB InBev · ABN AMRO · Accor · Aegon · Ageas · Ahold Delhaize · Air Liquide · Airbus · AkzoNobel · Alstom · Altice · Amundi · ArcelorMittal · Arkema · ASML Holding · Atos · AXA · BioMérieux · BNP Paribas · Bouygues · Bureau Veritas · Capgemini · Carrefour · Casino Guichard · Colruyt · Covivio · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · DSM KON · Edenred · EDF · EDP · Eiffage · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Faurecia · Galp · GBL · Gecina · Getlink · Heineken · Icade · Iliad · Imerys · ING Groep · Ipsen · J.Martins · JCDecaux · KBC · Kering · Klépierre · KPN · L'Oréal · Legrand · LVMH · Michelin · Natixis · NN Group · Orange · Orpea · Pernod Ricard · Peugeot · Philips · Plastic Omnium · Proximus Group · Publicis Groupe · Randstad · RELX · Renault · Royal Dutch Shell · S.E.B. · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Scor · SES · Société générale · Sodexo · Solvay · STMicroelectronics · Suez · TechnipFMC · Telenet Group · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Ubisoft · UCB · Umicore · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Valeo · Veolia Environnement · Vinci · Vivendi · Wendel · Wolters Kluwer Blue chip · Euronext · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 146096236 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0382 2309 · GND ( DE ) 5018742-9 · J9U ( EN , HE ) 987009291608005171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no2016015796 Portale Aziende Portale Maremma Portale Provincia di Livorno Portale Toscana Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Solvay_Group&oldid=138973393 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende fondate nel 1863 Aziende farmaceutiche belghe Rosignano Solvay CAC 40 Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 differente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Riorganizzare curiosità Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice GND Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Български Čeština Cymraeg Dansk Deutsch English Español فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Polski Piemontèis Português Русский 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 apr 2024 alle 10:07. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Solvay Specialty Polymers Spa - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Solvay Specialty Polymers Spa (gruppo Solvay) Indirizzo: Piazza Donegani, 5/6 I                        -  15047  Spinetta Marengo  (AL) Telefono: +39 0131 2051 Fax: +39 0131 205588 E-mail: Sito: https://www.solvay.it/stabilimenti/solvay-specialty-polymers-spa Solvay Specialty Polymers è una grande società internazionale con headquarters in Italia a Bollate (Milano) e il principale stabilimento produttivo in Piemonte a Spinetta Marengo in provincia di Alessandria, per un totale di circa 1000 dipendenti diretti. Nel 2011 il Gruppo Solvay ha costituito questa Global Business Unit, nata dalla fusione di 4 società operanti nel mercato internazionale delle materie plastiche, dei polimeri speciali e fluorurati . Attiva  a livello mondiale, conta 3600 collaboratori in 17 siti produttivi e 9 centri ricerca, fra Stati Uniti, Europa ed Asia. Solvay ha più recentemente attuato la fusione nel “Materials segment” delle attività Specialty Polymers e Composite Materials ,  identificando questo nuovo segmento come il principale per quanto riguarda la crescita e gli investimenti, nel quadro della strategia G.R.O.W. del Gruppo. Materials fornisce soluzioni avanzate a numerosi mercati . Ad esempio questi prodotti rendono più leggeri ed efficienti le automobili e gli aeroplani con un minor consumo di carburante, più leggeri e durevoli le batterie agli ioni di litio, contribuiscono alla sicurezza dei dispositivi medici e impiantabili. Il sito di Spinetta Marengo è uno dei  più innovativi del Gruppo Solvay. L’età media dei dipendenti è di circa 43 anni; è elevato il livello di scolarizzazione, infatti il 20% dei dipendenti possiede una laurea; la maggior parte degli altri ha un diploma di scuola superiore. Ciò testimonia una forza lavoro giovane e altamente professionalizzata. Il 94% dei dipendenti risiede nella provincia di Alessandria e molti nell’abitato di Spinetta Marengo. L’85% della produzione è destinata all’export. Lo stabilimento è leader mondiale nella produzione di polimeri speciali che trovano applicazione in diversi settori tecnologicamente avanzati : elettronica, energie alternative, telecomunicazione, aeronautica, automobile, medicale, farmaceutica, estrazione petrolifera, depurazione acque. La spinta agli investimenti si concentra su materiali innovativi per la mobilità elettrica, per applicazioni che consentono di ridurre le emissioni, nel fornire soluzioni in campo medicale (ad es. materiale per mascherine) e per vincere le sfide più attuali della sostenibilità (ad es. materiali per sistemi di potabilizzazione dell’acqua). Sotto la gestione Solvay, che ha acquisito il sito nel 2002, lo stabilimento ha beneficiato di una concreta opera di rinnovamento: sono stati investiti più di 600 milioni di euro, di cui 200 milioni destinati a sicurezza, sostenibilità e ammodernamento tecnologico degli impianti. Solvay Specialty Polymers Spa realizza circa 1500 prodotti specifici, noti sotto 35 marchi di polimeri ad alte prestazioni: fluoropolimeri, fluoroelastomeri, fluidi fluorurati, poliammidi semi-aromatiche, sulfoni, ultra-polimeri aromatici, polimeri ad elevata proprietà barriera che trovano impieghi nei settori aerospaziale, automobilistico, elettrico ed elettronica, smart devices, batterie ed energie alternative, comunicazione, petrolchimico, membrane, cavi e cablaggi, sanitario, depurazione delle acque. Gli investimenti in ricerca sono importanti: ammontano a circa 30 milioni di euro all’anno. Solvay Specialty Polymers Italy SpA è una delle società che ogni anno depositano, dall’Italia in Europa, il maggior numero di nuovi brevetti di ricerca: una media fra settanta e ottanta. Una testimonianza fondamentale di questo spirito di innovazione verso la sostenibilità è il sostegno concreto che Solvay ha dato al “Progetto Solar Impulse”. Si è trattato del primo volo a tappe intorno al mondo di un aereo spinto con la sola energia del sole, senza utilizzare alcun tipo di carburante. “Solar Impulse”, così si chiama appunto il velivolo, è decollato nella primavera del 2015 da Abu Dhabi per atterrare in India e poi in Cina e Giappone. Successivamente  ha raggiunto le isole americane delle Hawaii, compiendo il record assoluto mai raggiunto prima, di 5 giorni di permanenza in volo di un aereo. Nella primavera del 2016 ha ripreso l’avventura per completare il giro intorno al mondo con nuove tappe in USA, Europa, Africa e Medio Oriente. Nel mese di Luglio 2016 ha compiuto l’ultimo volo da Il Cairo in Egitto ad Abu Dhabi, per completare questa storica impresa. Solvay è stata dal 2004 il primo main supporter tecnico di questo innovativo progetto tecnologico. Solvay Specialty Polymers Italy ha partecipato allo sviluppo del progetto Solar Impulse con il Centro Ricerca e Innovazione di Bollate e lo stabilimento di Spinetta Marengo, ad Alessandria, garantendo un supporto concreto in attività di ricerca e fornendo tecnologie e prodotti per l’aereo. © Riproduzione riservata ARTICOLI Da Solvay una resina base fondamentale per aumentare la produzione delle mascherine Prodotto nello stabilimento di Spinetta Marengo un materiale innovativo e alternativo rispetto alle soluzioni... Solef®, il PVDF di Solvay, ottimizza le nuove membrane di ultrafiltrazione Solvay ha annunciato che Scinor Beijing Membrane Technology ha scelto il PVDF Solef® per ottimizzare la propria tecnologia a membrana... Solvay Specialty Polymers cede impianto di Porto Marghera ad Alkeemia Solvay ha ceduto l'impianto di Porto Marghera ad Alkeemia, una società appartenente al Gruppo Fluorsid Vedi tutti gli articoli Post navigation Esseco Group Gruppo Solvay Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Solvay Specialty Polymers Italy S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Solvay Specialty Polymers Italy S.p.A. Chemical Manufacturing Bollate, Milano 129 followers Follow View all 45 employees Report this company About us Industry Chemical Manufacturing Headquarters Bollate, Milano Founded 1981 Locations VIALE LOMBARDIA 20 Bollate, Milano 20021, it Get directions Employees at Solvay Specialty Polymers Italy S.p.A. Marcello Riva Key Account Manager Alberto Zompatori Research & Development Manager at SYENSQO Grazia Meroni R&D Testing & Pilots Production Unit Manager @ Syensqo Senior VP Silvia Petricci Analytical & Material Characterization Labs Manager presso Syensqo See all employees Similar pages Solvay Chemical Manufacturing Syensqo Chemical Manufacturing Brussels, Brussels Region Solvay Specialty Polymers USA, L.L.C. Chemical Manufacturing Alpharetta, Georgia Consiglio Nazionale delle Ricerche Research Services LANXESS Chemical Manufacturing ZEISS Group Machinery Manufacturing CENTRO DIAGNOSTICO SANT ANTIMO S.R.L. SANT ANTIMO, Na Mulino Club Entertainment Providers Borghetto di Borbera, AL SOLVAY SPECIALTY POLYMERS USA LLC Borger, Texas BASF Chemical Manufacturing Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Chemist jobs 48,925 open jobs Materials Engineer jobs 23,270 open jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Construction Manager jobs 102,930 open jobs Field Engineer jobs 90,104 open jobs Research And Development Engineer jobs 436,222 open jobs Researcher jobs 215,317 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Accountant jobs 104,259 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Application Specialist jobs 44,077 open jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Biologist jobs 56,490 open jobs Process Engineer jobs 55,390 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Chemical Engineer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Solvay Specialty Polymers Italy S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Leonardo e Solvay: nasce il laboratorio di ricerca congiunto sui materiali compositi termoplastici | Leonardo Company Business Website Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber & Sicurezza Spazio Sistemi uncrewed Aerostrutture Automazione investitori media hub fornitori GLOBAL en it Cerca l'azienda innovazione e tecnologia sostenibilità business carriere Chiudi menu Profilo Management Storia Fondazioni innovazione e tecnologia Aree tecnologiche Leonardo Labs davinci-1 Open Innovation Innovation award Drone Contest Joint Lab Persone Technology Transfer Innovare con Leonardo Collabora con Leonardo Lavora nei Leonardo Labs sostenibilità Governance di sostenibilità Business responsabile Reporting Indici e rating ESG Protezione del Pianeta Partecipazioni ad associazioni Notizie e storie Economia circolare business Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber & Sicurezza Spazio Aerostrutture Sistemi Uncrewed Automazione Customer Support Services & Training Global Combat Air Programme (GCAP) carriere Vivere in Leonardo Lavora con noi Studenti e laureati Studenti e laureati in Italia Studenti e laureati in UK Crescere in Leonardo Incontra Leonardo We are Leonardo Diversità, equità e inclusione investitori Piano industriale Scenario di mercato Target medio periodo Gestione dei rischi Acquisizioni e dismissioni Risultati e relazioni Highlights finanziari Indici e rating ESG Risultati dei settori di attività Investor day e conferenze Comunicati stampa finanziari Guidance Calendario finanziario Politica di engagement Debt and credit rating Fixed Income Credit Rating Debt Key Ratios Obbligazioni Titolo in Borsa Capitale Sociale Azionariato Equity Coverage Dividendi Corporate Governance Sistema di Governance Operazioni Straordinarie Assemblea degli Azionisti Consiglio di Amministrazione Collegio Sindacale Controlli esterni Remunerazione Operazioni con Parti Correlate Market Abuse Avvisi Legali Etica e Compliance Conduzione responsabile del business Codice Anticorruzione Codice Etico Compliance Diritti umani Gestione delle segnalazioni media hub Notizie e storie Comunicati stampa Focus Media Library Eventi Social Media Contatti EMAIL ALERT Centenario dell'Aeronautica Militare Al via il progetto U-ELCOME, per il trasporto di farmaci in zone remote grazie ai droni EDF FEDERATES, per lo sviluppo del primo ecosistema MSaas europeo E ora Leonardo è donna Ecco come possiamo proteggere un mondo interamente digitalizzato 07.05.2024 LEONARDO: RISULTATI DEL PRIMO TRIMESTRE CONFERMANO PERFORMANCE IN CRESCITA SU TUTTI I PRINCIPALI INDICATORI. ORDINI € 5,8 MLD (+14,9%*), RICAVI A € 3,7 MLD (+15,3%*), EBITA A € 182 MIL (+67%*). FOCF € - 621 MIL, IN CRESCITA DI 11,5%*. CONFERMATA LA GUIDANCE 2024 24.04.2024 Pubblicazione delle Liste di Candidati per la Nomina del Collegio Sindacale – Proposte Individuali di deliberazione fornitori Gli acquisti del Gruppo Leonardo Diventare fornitori Albo fornitori Autocandidatura Sei già fornitore Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber e Sicurezza Aerostrutture Leonardo Global Solutions FAQ Gare Avvisi di Gara Negoziazioni online Supply Chain sostenibile LEAP Back en it Chiudi menu Company Company l'azienda innovazione e tecnologia sostenibilità business carriere investitori media hub fornitori GLOBAL Business Website Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber & Sicurezza Spazio Sistemi uncrewed Aerostrutture Automazione Profilo Management Storia Fondazioni innovazione e tecnologia Aree tecnologiche Leonardo Labs davinci-1 Open Innovation Persone Technology Transfer Innovare con Leonardo sostenibilità Governance di sostenibilità Business responsabile Reporting Indici e rating ESG Protezione del Pianeta Partecipazioni ad associazioni Notizie e storie Economia circolare business Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber & Sicurezza Spazio Aerostrutture Sistemi Uncrewed Automazione Customer Support Services & Training Global Combat Air Programme (GCAP) carriere Vivere in Leonardo Lavora con noi Studenti e laureati Crescere in Leonardo Incontra Leonardo We are Leonardo Diversità, equità e inclusione investitori Piano industriale Risultati e relazioni Comunicati stampa finanziari Guidance Calendario finanziario Politica di engagement Debt and credit rating Titolo in Borsa Corporate Governance Etica e Compliance media hub Notizie e storie Comunicati stampa Focus Media Library Eventi Social Media Contatti EMAIL ALERT Centenario dell'Aeronautica Militare fornitori Gli acquisti del Gruppo Leonardo Diventare fornitori Sei già fornitore Gare Supply Chain sostenibile LEAP Globale Italy Singapore Kenya Tailandia Corea Japan Malaysia Brazil Cile Cina UK Poland Germany Romania Spagna Portogallo Turkey Qatar Saudi Arabia United Arab Emirates Bahrain Kuwait USA Canada Australia Argentina Open Innovation Innovation award Drone Contest Joint Lab Innovare con Leonardo Collabora con Leonardo Lavora nei Leonardo Labs Studenti e laureati Studenti e laureati in Italia Studenti e laureati in UK Piano industriale Scenario di mercato Target medio periodo Gestione dei rischi Acquisizioni e dismissioni Risultati e relazioni Highlights finanziari Indici e rating ESG Risultati dei settori di attività Investor day e conferenze Debt and credit rating Fixed Income Credit Rating Debt Key Ratios Obbligazioni Titolo in Borsa Capitale Sociale Azionariato Equity Coverage Dividendi Corporate Governance Sistema di Governance Operazioni Straordinarie Assemblea degli Azionisti Consiglio di Amministrazione Collegio Sindacale Controlli esterni Remunerazione Operazioni con Parti Correlate Market Abuse Avvisi Legali Etica e Compliance Conduzione responsabile del business Codice Anticorruzione Codice Etico Compliance Diritti umani Gestione delle segnalazioni Diventare fornitori Albo fornitori Autocandidatura Sei già fornitore Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber e Sicurezza Aerostrutture Leonardo Global Solutions FAQ Gare Avvisi di Gara Negoziazioni online Poland PZL-Swidnik Germany LEONARDO Germany GmbH Spagna Leonardo Hispania Turkey Leonardo Türkiye Canada Leonardo DRS Leonardo Electronics US Leonardo Critical Infrastructures Tactical Technologies Australia Company Home media hub Comunicati stampa Dettaglio Leonardo e Solvay: nasce il laboratorio di ricerca congiunto sui materiali compositi termoplastici Roma 
					02 febbraio 2021 11:17 L’adozione di materiali compositi termoplastici nel settore aerospaziale – in particolare per le strutture primarie – richiede lo sviluppo di nuovi materiali e nuovi processi di produzione per migliorare prestazioni e produttività Con la creazione del “ Joint Research Virtual Lab ”, Leonardo e Solvay, operando in piena sinergia, mettono a fattor comune competenze ed expertise, ciascuna nel proprio ambito di riferimento Le attività di ricerca si svolgeranno presso lo stabilimento di Leonardo a Grottaglie (Taranto) e il Material Science and Application Center (MSAC) di Solvay a Bruxelles Roberto Cingolani, Chief Technology & Innovation Officer di Leonardo: “La collaborazione con Solvay è un passo significativo nello studio dei materiali avanzati, parte essenziale dei programmi di R&S dei Leonardo Labs. La ricerca sui nuovi materiali consentirà di migliorare prestazioni e sicurezza, dando impulso ad un sistema produttivo circolare ed efficiente” Nicolas Cudré-Mauroux, Chief Technology & Innovation Officer di Solvay ha sottolineato l’importanza dello sviluppo dei materiali e delle tecnologie di lavorazione con un approccio olistico perché “aumentare la velocità di produzione è importante quanto raggiungere le prestazioni richieste” . Solvay è impegnata a sviluppare materiali leggeri ad alte prestazioni fondamentali per contribuire ad un’industria aeronautica più sostenibile Leonardo e Solvay annunciano la creazione di un laboratorio di ricerca congiunto dedicato allo sviluppo di nuovi materiali compositi e nuovi processi di produzione, fondamentali per il futuro dell’industria aerospaziale. La collaborazione rappresenta un traguardo significativo per favorire un cambiamento radicale nella produzione di parti composite e per ridurre l’impatto sull’ambiente. Il Leonardo Solvay Joint Lab sarà dedicato al settore degli “engineered materials” a matrice termoplastica e, in particolare, ai processi di saldatura e laminazione automatica (consolidamento in situ) di strutture aerospaziali complesse e di grandi dimensioni. L’obiettivo è migliorare le proprietà del prodotto, estenderne il ciclo di vita e aumentare l'efficienza della linea produttiva. I compositi termoplastici offrono vantaggi unici, tra cui la riduzione del peso, per aeromobili più efficienti in termini di consumo di carburante. Inoltre, il nuovo materiale non richiede, nella fase di realizzazione, l’impiego dell’autoclave per il consolidamento delle parti, con ricadute anche in termini di sostenibilità sulla linea di produzione. L’accordo costituisce il punto di partenza per ulteriori piattaforme di collaborazione, a breve e medio termine, su applicazioni nel settore aerospaziale e non solo. “La collaborazione con Solvay è un passo significativo nella ricerca sui materiali avanzati, parte dei programmi di R&S dei Leonardo Labs” , sottolinea Roberto Cingolani, Chief Technology and Innovation Officer di Leonardo . “L’ambito di ricerca, centrale per Leonardo, è un fattore chiave di competitività, consentirà di migliorare prestazioni e sicurezza dei prodotti, per ampliarne le potenzialità, con una ricaduta diretta sull’impatto ambientale e il consumo delle risorse, dando impulso ad un sistema produttivo circolare ed efficiente”. “La collaborazione è in linea con la strategia di Solvay di rafforzare la propria leadership come fornitore di materiali compositi innovativi in ambito aerospaziale e per altri settori” , aggiunge Nicolas Cudre-Mauroux, Chief Technology and Innovation Officer di Solvay . “La partnership con Leonardo potenzierà la nostra capacità di sviluppare soluzioni innovative nel composito termoplastico e incrementerà notevolmente l’adozione nel settore aerospaziale, contribuendo a ridurre il consumo di carburante e le emissioni di CO 2 ”. Il Leonardo Solvay Joint Lab , che avrà sede presso il Leonardo Lab di Grottaglie (Taranto) e presso l’MSAC - Material Science Application Center di Solvay a Bruxelles, si avvarrà, inoltre, del supporto di altre infrastrutture interne di entrambe le aziende e di collaborazioni con enti, centri di ricerca e università, in Italia e all’estero, in un’ottica di open innovation . Comunicato stampa
											(PDF, 677 KB) Condividi Altri comunicati stampa 07.05.2024 - 18:19 LEONARDO: RISULTATI DEL PRIMO TRIMESTRE CONFERMANO PERFORMANCE IN CRESCITA SU TUTTI I PRINCIPALI INDICATORI. ORDINI € 5,8 MLD (+14,9%*), RICAVI A € 3,7 MLD (+15,3%*), EBITA A € 182 MIL (+67%*). FOCF € - 621 MIL, IN CRESCITA DI 11,5%*. CONFERMATA LA GUIDANCE 2024 24.04.2024 - 13:39 Pubblicazione delle Liste di Candidati per la Nomina del Collegio Sindacale – Proposte Individuali di deliberazione 16.04.2024 - 13:20 Assemblea degli Azionisti: deposito documentazione 15.04.2024 - 11:42 Leonardo e Rete Ferroviaria Italiana sottoscrivono un accordo sulla Military Mobility Tutti i comunicati stampa 07.05.2024 - 18:19 LEONARDO: RISULTATI DEL PRIMO TRIMESTRE CONFERMANO PERFORMANCE IN CRESCITA SU TUTTI I PRINCIPALI INDICATORI. ORDINI € 5,8 MLD (+14,9%*), RICAVI A € 3,7 MLD (+15,3%*), EBITA A € 182 MIL (+67%*). FOCF € - 621 MIL, IN CRESCITA DI 11,5%*. CONFERMATA LA GUIDANCE 2024 24.04.2024 - 13:39 Pubblicazione delle Liste di Candidati per la Nomina del Collegio Sindacale – Proposte Individuali di deliberazione 16.04.2024 - 13:20 Assemblea degli Azionisti: deposito documentazione 15.04.2024 - 11:42 Leonardo e Rete Ferroviaria Italiana sottoscrivono un accordo sulla Military Mobility Tutti i comunicati stampa Ricevi gli ultimi aggiornamenti su Leonardo Iscriviti al servizio di News Alert L'azienda Profilo Management Storia Fondazioni Innovazione e Tecnologia Aree tecnologiche Leonardo Labs davinci-1 Open Innovation Persone Technology Transfer Innovare con Leonardo Sostenibilità Governance di Sostenibilità Sostenibilità in azione Reporting Indici e rating ESG Protezione del Pianeta Partecipazioni ad associazioni Notizie e storie Economia circolare Carriere Vivere in Leonardo Lavora con noi Studenti e laureati Crescere in Leonardo Incontra Leonardo We are Leonardo Diversità, equità e inclusione Business Elettronica Elicotteri Velivoli Cyber & Sicurezza Spazio Sistemi Uncrewed Aerostrutture Automazione Customer Support Services & Training Global Combat Air Programme (GCAP) Investitori Piano industriale Risultati e relazioni Comunicati stampa finanziari Guidance Calendario finanziario Politica di engagement Debt and credit rating Titolo in Borsa Corporate Governance Etica e Compliance Media hub Notizie e storie Comunicati stampa Focus Media Library Eventi Social Media Contatti Email Alert Centenario dell'Aeronautica Militare Fornitori Gli acquisti del Gruppo Leonardo Diventare fornitori Sei già fornitore Gare Supply Chain sostenibile LEAP Contatti P.IVA 00881841001 © 2023 Leonardo S.p.A. Per la trasmissione e lo stoccaggio delle Informazioni Regolamentate la Società si avvale del sistema di diffusione EMARKET SDIR e del meccanismo di stoccaggio EMARKET Storage disponibile all'indirizzo www.emarketstorage.com , gestiti da Teleborsa S.r.l. - con sede Piazza di Priscilla, 4 - Roma - a seguito dell'autorizzazione e delle delibere CONSOB n. 22517 e 22518 del 23 novembre 2022. Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Nota legale Sitemap CERT popup-close Previous Next popup-close popup-close Close page Inserisci il testo di ricerca popup-close LinkedIn Twitter Facebook Informazioni sui cookie di questo sito In questo sito utilizziamo cookie tecnici, propri e di terze parti, e altre tecnologie che raccolgono dati della tua navigazione per analizzare l’utilizzo, migliorare la tua esperienza e personalizzare il contenuto e la pubblicità. Clicca qui per saperne di più sulla nostra Cookie Policy. Cliccando su “Accetto”, esprimi il tuo consenso a tutti i cookie utilizzati. Chiudendo il banner, la navigazione proseguirà con l’installazione dei soli cookie strettamente necessari e analitici anonimi. Accetto Gestisci i cookie Rifiuta Tutto This application needs JavaScript to be enabled 2024-05-09T13:45:53Z cookie_disclaimer:true page_disclaimer :false

