Solvay in Italia | Solvay Salta al contenuto principale What are you searching for? Search Locations Contact Us Our company Who we are At Solvay, we’re mastering the elements essential to our world. Learn about the components that make us who we are: including our purpose, our strategy, and our process innovation. Our company About Solvay Our purpose Management Process innovation Diversity, Equity & Inclusion Corporate Citizenship Ethics & Compliance History Products & Solutions Our Solutions Solvay’s solutions make a difference to daily life, across sectors and around the world. Explore our brands, chemical categories, and products to find the right options for you. Products & Solutions Solvay markets Solvay markets Agriculture, feed and food Automotive Building and construction Consumer goods and healthcare Electronics Industrial applications Resources, environment and energy Product finder Chemical categories Chemical categories Barium and Strontium Elemental Fluorine (F2) electronic grade Fluorine chemicals Peroxygens Oxygenated Solvents Brands Sustainability Sustainability At Solvay, we believe in the importance of building a more sustainable future. Discover what steps we’re taking to reduce emissions and protect the planet and people. Sustainability Sustainability Climate Nature Better Life Sustainable Portfolio Media Newsroom Keep up with the latest Solvay news and events, access our blogs and find all relevant media contacts and resources. Media Overview News releases Blog Events Contacts & resources Career Careers Learn about our career opportunities, and what it’s like to work at Solvay. Explore opportunities to join our talented colleagues, working across different teams and geographies. Career Life at Solvay Areas of work Areas of work Audit & Finance Communication Digital Technology Human Resources Industrial Legal Marketing and Sales Purchasing Research and Innovation Career opportunities Investors Investors Find all relevant investor information here, from reasons to invest in Solvay to key financial material such as annual reports, financial reporting, stock and share information, and more. Investors Investor Relations Investor Relations Homepage Separation project Financial events & presentations Financial events & presentations Financial calendar Webcasts & presentations Investor day Financials & reports Financials & reports Key figures Annual reports Earnings Analysts & consensus Debt & credit rating Share information Share information Share information Dividend Major shareholders Managing shares Share buyback Registration & FAQ Share tools Governance Governance Corporate governance Board of Directors Shareholders meetings Sustainable investing Regulated news Contacts Solvay Solvay in Italia Solvay in Italia Solvay in Italia ha raggiunto 111 anni di attività industriale: opera oggi con 3 stabilimenti, dove lavorano 800 persone, con un fatturato complessivo di 1862 milioni di euro Solvay in Italia Solvay Chimica Italia SpA Rosignano Solvay Chimica Italia SpA Massa Essentials Chemicals Italy SpA Tecnologie per l'ambiente Il Gruppo Solvay ha compiuto 160 anni di storia industriale: è stato fondato in Belgio da Ernest Solvay nel 1863. Solvay in Italia celebra 111 anni di attività : è presente infatti dal 1912 con il primo storico insediamento produttivo in Toscana a Rosignano Solvay. Realizza ed esporta prodotti chimici fondamentali per tantissimi settori industriali innovativi e indispensabili per la qualità della vita quotidiana. Oggi opera nel nostro paese con tre siti produttivi con differenti specializzazioni, tutti localizzati nella regione Toscana, in cui lavorano circa 750 dipendenti. Le società italiane sono: Solvay S.A., Direzione Nazionale Italia e Direzioni commerciali, con sede a Bollate (Milano) Essentials Chemicals Italia S.p.A., attiva nel sito di Livorno, produce Silica per pneumatici. Solvay Chimica Italia S.p.A., attiva nel sito di Massa, produce Carbonato e Solfato di Bario per elettronica e vernici. Solvay Chimica Italia S.p.A., attiva nel sito di Rosignano (Livorno), produce Carbonato di Sodio, Bicarbonato, Perossidati - Acqua Ossigenata, Cloruro di Calcio, Energia, per svariati settori industriali e per la depurazione. Cogeneration Rosignano S.p.A. , attiva nella produzione di energia. Solvay Energy Services Italia S.p.A. , attiva nell’approvigionamento di energia. In Italia da sempre l’azienda è identificata dal grande pubblico attraverso il proprio storico prodotto Bicarbonato di Sodio Solvay. I tre siti Solvay italiani hanno realizzato nel 2022 un fatturato di 1862 milioni di euro. Gli investimenti complessivi si quantificano in circa 25 milioni/anno di euro, divisi fra modernizzazione delle tecnologie, manutenzioni mirate all’eccellenza produttiva, interventi per l’impatto ambientale, progetti speciali per la realizzazione di nuovi impianti, produzione e gestione dell’energia. e-Business Contact Us Suppliers Ethics Helpline Sitemap Solvay's Privacy & Cookie Policy Terms and Conditions and Legal Notice Disclaimer Linkedin Twitter WeChat Instagram Facebook Youtube © Solvay 2024 Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Conferma le mie scelte Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Continua senza accettare Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

Our Locations in Italy | Solvay Skip to main content What are you searching for? Search Locations Contact Us Our company Who we are At Solvay, we’re mastering the elements essential to our world. Learn about the components that make us who we are: including our purpose, our strategy, and our process innovation. Our company About Solvay Our purpose Management Process innovation Diversity, Equity & Inclusion Corporate Citizenship Ethics & Compliance History Products & Solutions Our Solutions Solvay’s solutions make a difference to daily life, across sectors and around the world. Explore our brands, chemical categories, and products to find the right options for you. Products & Solutions Solvay markets Solvay markets Agriculture, feed and food Automotive Building and construction Consumer goods and healthcare Electronics Industrial applications Resources, environment and energy Product finder Chemical categories Chemical categories Barium and Strontium Elemental Fluorine (F2) electronic grade Fluorine chemicals Peroxygens Oxygenated Solvents Brands Sustainability Sustainability At Solvay, we believe in the importance of building a more sustainable future. Discover what steps we’re taking to reduce emissions and protect the planet and people. Sustainability Sustainability Climate Nature Better Life Sustainable Portfolio Media Newsroom Keep up with the latest Solvay news and events, access our blogs and find all relevant media contacts and resources. Media Overview News releases Blog Events Contacts & resources Career Careers Learn about our career opportunities, and what it’s like to work at Solvay. Explore opportunities to join our talented colleagues, working across different teams and geographies. Career Life at Solvay Areas of work Areas of work Audit & Finance Communication Digital Technology Human Resources Industrial Legal Marketing and Sales Purchasing Research and Innovation Career opportunities Investors Investors Find all relevant investor information here, from reasons to invest in Solvay to key financial material such as annual reports, financial reporting, stock and share information, and more. Investors Investor Relations Investor Relations Homepage Separation project Financial events & presentations Financial events & presentations Financial calendar Webcasts & presentations Investor day Financials & reports Financials & reports Key figures Annual reports Earnings Analysts & consensus Debt & credit rating Share information Share information Share information Dividend Major shareholders Managing shares Share buyback Registration & FAQ Share tools Governance Governance Corporate governance Board of Directors Shareholders meetings Sustainable investing Regulated news Contacts Solvay Solvay around the world Italy Italy 3 Headquarters 3 Production sites Local website in IT Solvay Bollate Solvay SA  - Italia Telephone +39 02 290921 Fax +39 02 29092614 VIALE LOMBARDIA, 20 20021 BOLLATE MI View on Google Maps Solvay Chimica Italia S.p.A. Telephone +39 02 290921 Fax +39 02 29092614 VIALE LOMBARDIA, 20 20021 BOLLATE MI View on Google Maps Solvay Energy Services Italia S.r.l. Telephone +39 02 290921 Fax +39 02 29092614 VIALE LOMBARDIA, 20 20021 BOLLATE MI View on Google Maps Solvay Livorno Essentials Chemicals Italy S.P.A Telephone +39 586 417111 Fax +39 586 425255 VIA LEONARDO DA VINCI, 3/7 57123 LIVORNO LI View on Google Maps Solvay Massa Solvay Chimica Italia S.p.A. Telephone +39 0585 8901 Fax +39 0585 830046 VIA DEGLI OLIVETI, 84 54100 MASSA MS View on Google Maps Solvay Rosignano Solvay Chimica Italia S.p.A. Telephone +39 0586 721111 Fax +39 0586 721723 VIA PIAVE, 6 57016 ROSIGNANO SOLVAY LI View on Google Maps e-Business Contact Us Suppliers Ethics Helpline Sitemap Solvay's Privacy & Cookie Policy Terms and Conditions and Legal Notice Disclaimer Linkedin Twitter WeChat Instagram Facebook Youtube © Solvay 2024 Privacy Preference Center When you visit any website, Solvay and its partner may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Confirm My Choices Cookies Button Solvay and its partners uses cookies to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. By clicking on "Accept All", you agree to the storing of all the cookies on your device and to all functionalities of our website. You can also manage your preferences per category of cookies, at any time, by clicking on "Cookie Settings". If you want to find out more, please consult our cookie policy Accept only necessary cookies Accept All Reject Cookies Cookie Settings

SOLVAY ENERGY SERVICES ITALIA S.R.L.IN FORMA ABBREVIATA SES ITALI A SRL, Partita IVA: 08370540968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SOLVAY ENERGY SERVICES ITALIA S.R.L.IN FORMA ABBREVIATA SES ITALI A SRL DATI DELLA SOCIETÀ - SOLVAY ENERGY SERVICES ITALIA S.R.L.IN FORMA ABBREVIATA SES ITALI A SRL Partita IVA: 08370540968 -
Codice Fiscale: 08370540968 Rag. Sociale: SOLVAY ENERGY SERVICES ITALIA S.R.L.IN FORMA ABBREVIATA SES ITALI A SRL Indirizzo: VIALE LOMBARDIA 20 - 20021 - BOLLATE (MI) Rea: 2021004 PEC: solvayenergyitalia@legalmail.it Fatturato: € 730.038.371,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 0 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/10/2013 Ateco: Commercio di gas distribuito mediante condotte Cod. Ateco: 3523 Utile: € 38.555,00 (2022) Capitale sociale: € 90.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 5GVKO3D [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 15:53:34 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

