Solvay in Italia | Solvay Salta al contenuto principale What are you searching for? Search Locations Contact Us Our company Who we are At Solvay, we’re mastering the elements essential to our world. Learn about the components that make us who we are: including our purpose, our strategy, and our process innovation. Our company About Solvay Our purpose Management Process innovation Diversity, Equity & Inclusion Corporate Citizenship Ethics & Compliance History Products & Solutions Our Solutions Solvay’s solutions make a difference to daily life, across sectors and around the world. Explore our brands, chemical categories, and products to find the right options for you. Products & Solutions Solvay markets Solvay markets Agriculture, feed and food Automotive Building and construction Consumer goods and healthcare Electronics Industrial applications Resources, environment and energy Product finder Chemical categories Chemical categories Barium and Strontium Elemental Fluorine (F2) electronic grade Fluorine chemicals Peroxygens Oxygenated Solvents Brands Sustainability Sustainability At Solvay, we believe in the importance of building a more sustainable future. Discover what steps we’re taking to reduce emissions and protect the planet and people. Sustainability Sustainability Climate Nature Better Life Sustainable Portfolio Media Newsroom Keep up with the latest Solvay news and events, access our blogs and find all relevant media contacts and resources. Media Overview News releases Blog Events Contacts & resources Career Careers Learn about our career opportunities, and what it’s like to work at Solvay. Explore opportunities to join our talented colleagues, working across different teams and geographies. Career Life at Solvay Areas of work Areas of work Audit & Finance Communication Digital Technology Human Resources Industrial Legal Marketing and Sales Purchasing Research and Innovation Career opportunities Investors Investors Find all relevant investor information here, from reasons to invest in Solvay to key financial material such as annual reports, financial reporting, stock and share information, and more. Investors Investor Relations Investor Relations Homepage Separation project Financial events & presentations Financial events & presentations Financial calendar Webcasts & presentations Investor day Financials & reports Financials & reports Key figures Annual reports Earnings Analysts & consensus Debt & credit rating Share information Share information Share information Dividend Major shareholders Managing shares Share buyback Registration & FAQ Share tools Governance Governance Corporate governance Board of Directors Shareholders meetings Sustainable investing Regulated news Contacts Solvay Solvay in Italia Solvay in Italia Solvay in Italia ha raggiunto 111 anni di attività industriale: opera oggi con 3 stabilimenti, dove lavorano 800 persone, con un fatturato complessivo di 1862 milioni di euro Solvay in Italia Solvay Chimica Italia SpA Rosignano Solvay Chimica Italia SpA Massa Essentials Chemicals Italy SpA Tecnologie per l'ambiente Il Gruppo Solvay ha compiuto 160 anni di storia industriale: è stato fondato in Belgio da Ernest Solvay nel 1863. Solvay in Italia celebra 111 anni di attività : è presente infatti dal 1912 con il primo storico insediamento produttivo in Toscana a Rosignano Solvay. Realizza ed esporta prodotti chimici fondamentali per tantissimi settori industriali innovativi e indispensabili per la qualità della vita quotidiana. Oggi opera nel nostro paese con tre siti produttivi con differenti specializzazioni, tutti localizzati nella regione Toscana, in cui lavorano circa 750 dipendenti. Le società italiane sono: Solvay S.A., Direzione Nazionale Italia e Direzioni commerciali, con sede a Bollate (Milano) Essentials Chemicals Italia S.p.A., attiva nel sito di Livorno, produce Silica per pneumatici. Solvay Chimica Italia S.p.A., attiva nel sito di Massa, produce Carbonato e Solfato di Bario per elettronica e vernici. Solvay Chimica Italia S.p.A., attiva nel sito di Rosignano (Livorno), produce Carbonato di Sodio, Bicarbonato, Perossidati - Acqua Ossigenata, Cloruro di Calcio, Energia, per svariati settori industriali e per la depurazione. Cogeneration Rosignano S.p.A. , attiva nella produzione di energia. Solvay Energy Services Italia S.p.A. , attiva nell’approvigionamento di energia. In Italia da sempre l’azienda è identificata dal grande pubblico attraverso il proprio storico prodotto Bicarbonato di Sodio Solvay. I tre siti Solvay italiani hanno realizzato nel 2022 un fatturato di 1862 milioni di euro. Gli investimenti complessivi si quantificano in circa 25 milioni/anno di euro, divisi fra modernizzazione delle tecnologie, manutenzioni mirate all’eccellenza produttiva, interventi per l’impatto ambientale, progetti speciali per la realizzazione di nuovi impianti, produzione e gestione dell’energia. e-Business Contact Us Suppliers Ethics Helpline Sitemap Solvay's Privacy & Cookie Policy Terms and Conditions and Legal Notice Disclaimer Linkedin Twitter WeChat Instagram Facebook Youtube © Solvay 2024 Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Conferma le mie scelte Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Continua senza accettare Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

SOLVAY SOLUTIONS ITALIA S.P.A., Partita IVA: 12290050157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SOLVAY SOLUTIONS ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SOLVAY SOLUTIONS ITALIA S.P.A. Partita IVA: 12290050157 -
Codice Fiscale: 12290050157 Rag. Sociale: SOLVAY SOLUTIONS ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA MILANO 78/80 - 20021 - BOLLATE (MI) Rea: 1543610 PEC: solvaysolutions.italia@cert.studiopirola.com Fatturato: € 236.439.972,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 179 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 02/11/2000 Ateco: Fabbricazione di altri prodotti chimici di base inorganici Cod. Ateco: 201309 Utile: € 16.210.990,00 (2022) Capitale sociale: € 31.740.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: NTWC6DK [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Solvay Group - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Solvay Group Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Solvay SA Logo Stato Belgio Forma societaria Società per azioni Borse valori Euronext : SOLB ISIN BE0003470755 Fondazione 1863 Fondata da Ernest Solvay Alfred Solvay Sede principale Bruxelles Persone chiave Nicolas Boël ( presidente ) Philippe Kehren ( amministratore delegato ) Settore Chimica, Materie Plastiche Dipendenti 26.000 (2014) [1] Sito web www.solvay.com/en Modifica dati su Wikidata · Manuale Solvay Group è un' azienda belga che opera nel settore chimico e delle plastiche . È quotata al BEL20 , la Borsa Valori Belga .
È stata fondata nel 1863 da Ernest Solvay , i cui eredi, tramite Solvac SA, la controllano. Indice 1 Storia 1.1 L'acquisizione di Rhodia 2 Attività in Italia 2.1 Stabilimento di Rosignano Solvay 2.1.1 Il caso Rosignano 2.2 Stabilimento di Spinetta Marengo 3 Curiosità 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Certificato globale per 100 obbligazioni n. 1-100 della Société Solvay & Cie. a 500 franchi ciascuna, emesso il 1º maggio 1874 a favore di Ernest Solvay e da lui personalmente firmato in qualità di direttore generale. L'obbligazione con un interesse del 6% per un importo totale di 600.000 franchi è stata sottoscritta per la costruzione di una fabbrica a Dombasle-sur-Meurthe in Francia. La storia del gruppo Solvay inizia nel 1861 quando Ernest Solvay scoprì come produrre industrialmente il carbonato di sodio. Nel 1863, depositò il brevetto per il rivoluzionario Solvay Process e creò la prima fabbrica vicino a Charleroi , a Couillet, con suo fratello Alfred Solvay. Dal 1870 Solvay iniziò la sua espansione internazionale costruendo stabilimenti in Inghilterra , Germania , Russia e Stati Uniti . Nel 1900 produceva il 95% della produzione mondiale di carbonato di sodio. Il gruppo si fece conoscere a fisici e chimici attraverso i “Consigli Solvay”, congressi convocati ogni anno da Ernest Solvay. Può così tenersi al passo con i più recenti progressi scientifici e riunire i più grandi giovani ricercatori del suo tempo, tra cui Albert Einstein , Niels Bohr , Lise Meitner , Werner Heisenberg , Marie Curie (fu ad uno di questi congressi che nel 1933 la Joliot-Curie decise di utilizzare sorgenti radioattive alfa di polonio particolarmente intense dal "radium D” ottenuto in forma concentrata da Marie Curie). In un secolo, e fino al 2009, Solvay è diventata una delle principali industrie del mondo, operativa nelle attività chimiche, plastiche e farmaceutiche e vuole investire nella chimica verde. L'acquisizione di Rhodia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel settembre 2009, Solvay vende la sua filiale farmaceutica all'americana Abbott per 5,2 miliardi di euro (di cui 4,5 miliardi di euro in contanti). Nel aprile 2011 , Solvay ha lanciato un'offerta pubblica di acquisto amichevole sul gruppo chimico francese Rhodia per 3,4 miliardi di euro (con acquisizione di debiti e pensioni, valutando Rhodia a 6,6 miliardi di euro). Queste due operazioni hanno consentito a Solvay di riorientare le proprie attività nelle due aree della chimica e della plastica. Con l'acquisizione di Rhodia, Solvay diventa il maggiore gruppo chimico in Francia con più di 7.000 persone. Da solo o in collaborazione, Solvay gestisce circa venti stabilimenti e siti di produzione, tra cui Tavaux (Jura), il più grande sito chimico Solvay del mondo (2.000.000 metri quadri, 32 km di strade e 35 km di ferrovie). Nel gennaio 2012, la nuova Solvay è quotata alla Borsa di Parigi , oltre a quella di Bruxelles (dove fa parte dell'indice BEL20), e nel settembre 2012, entra nell'indice CAC 40 parigino al posto di PSA Peugeot Citroën . Dal 2012 il nuovo amministratore delegato Jean-Pierre Clamadieu ha guidato il gruppo con il piano di effettuare in brevissimo tempo una profonda riorganizzazione della struttura e un'importante trasformazione del portafoglio: riorganizzazione in cinque divisioni aziendali, con una struttura più piatta e agile e un nuovo logo visivo: prodotti chimici di consumo, prodotti chimici ad alte prestazioni, materiali avanzati, polimeri funzionali, servizi aziendali e aziendali; trasformazione in un portafoglio più equilibrato con l'uscita programmata del PVC in Europa attraverso una joint venture con Ineos (nel 2014 nasce così Inovyn nel settore del PVC e del cloro-vinile ma con Solvay che vuole ritirarsi entro tre anni dalla sua creazione), la vendita di Indupa in America Latina , l'investimento in energia negli Stati Uniti con l'acquisizione di Chemlogics, significativi investimenti in aree emergenti in forte crescita in Russia , India , Cina , Thailandia . Nel luglio 2015, Solvay acquisisce la società americana Cytec per 5,5 miliardi di dollari con 4 600 persone e si specializza in materiali compositi, in particolare componenti termoplastici innovativi. Nel dicembre 2016, Solvay vende la sua controllata Acetow, specializzata in filtri per sigarette, al fondo di investimento Blackstone per un miliardo di euro, debito compreso. Nello stesso mese, cede il 59% del capitale di Asahi Glass a Vinythai, una società thailandese specializzata in materiali da costruzione e rivestimenti, per 291 milioni di dollari. Sempre nel dicembre 2016, Solvay cede anche la sua controllata Solvay Indupa a Unipar per circa 200 milioni di dollari. Nel corso del 2016, Solvay è uscita dalla joint venture Inovyn creata nel 2014, terminando contemporaneamente quasi tutte le sue attività nel settore del PVC, decidendo di concentrarsi sui materiali compositi, che sono di interesse per settori come l'aeronautica, le automobili e la salute. Nel settembre 2017 vende alla BASF le attività di nylon (2.400 dipendenti) per 1,6 miliardi di euro. Nel settembre 2018 , Solvay lascia il CAC 40, sostituito da Dassault Systèmes . Nell'ottobre 2018 è annunciato che dal marzo 2019 la guida del gruppo sarà affidata a una manager franco-marocchina, Ilham Kadri , che lancia una nuova strategia [2] , un nuovo modo di sviluppo sostenibile del gruppo. [3] [4] [5] [6] [7] [8] L'8 dicembre 2023, in seguito alla votazione dell’assemblea straordinaria degli azionisti, Solvay è stata divisa in due società distinte: Solvay e Syensqo (pronuncia Science-Co). [9] [10] Solvay, con Philippe Kehren come amministratore delegato, continuerà ad occuparsi delle attività nella chimica di base oltre a mantenere il marchio storico dell'azienda. Syensqo, guidata da Ilham Kadri in qualità di CEO, ha rilevato le specialità polimeriche e i compositi. [11] [12] [13] Lunedì 11 dicembre 2023, Solvay e Syensqo hanno iniziato a operare come entità separate su Euronext Bruxelles e Parigi. [14] In Italia, Syensqo è presente con il sito di Bollate - che ospita il Centro di ricerca globale e laboratori applicativi innovativi - e gli stabilimenti produttivi di Ospiate di Bollate e di Spinetta Marengo . [15] [16] [17] [18] Attività in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In Italia [19] è proprietaria di vari stabilimenti, tra cui quello di Rosignano Solvay destinato alla produzione di soda caustica , bicarbonato e carbonato di sodio , acqua ossigenata e quello di Spinetta Marengo nel quale si producono polimeri fluorurati. Sono stati recentemente dismessi o venduti gli stabilimenti a Porto Marghera ( HFC e acido fluoridrico ), Roccabianca ( poliolefine reticolabili) e Bussi sul Tirino . Di recentissima acquisizione sono gli stabilimenti di Ospiate . Stabilimento di Rosignano Solvay [ modifica | modifica wikitesto ] Medaglia commemorativa del 1913 per celebrare il 50º anniversario della fondazione dell'industria Solvay. Il 2 giugno 1908 Il Regio Prefetto di Pisa invia un'informazione al Sindaco di Rosignano Marittimo ove si dichiara che "Il console del Belgio a Livorno fa presente che una società belga ha intenzione di impiantare 'un piccolo opificio' sulla costa del Mediterraneo, a sud di Livorno" . [ senza fonte ] Stabilimento di Rosignano Solvay Lo Stabilimento di Rosignano Solvay è il primo costruito in Italia dall'Industria Solvay. I lavori di costruzione iniziarono il 17 settembre 1913 , ma già dal 1909 , emissari incaricati da Ernest Solvay , erano alla ricerca di un sito adatto, inizialmente fu scelto come sito ideale una zona del comune di Cecina , ma a causa di varie problematiche si ripiegò sul comune di Rosignano Marittimo e precisamente nella zona circoscritta tra il comune, il mare e il fiume Fine , per la vicinanza con le cave di calcare a Rosignano Marittimo e a San Carlo , con Ponteginori dove veniva ricavato il sale e l'acqua marina impiegata per il raffreddamento durante la produzione e con la possibilità di utilizzare il vicino scalo ferroviario per la logistica. Nel luglio del 1912 la società acquista per 400.000 lire 160 ettari di terreno. Così il 28 marzo 1913 iniziano i lavori di fabbricazione dei mattoni per la costruzione dello stabilimento, che si inizia a costruire nel settembre dello stesso anno e che viene completato nel 1914 . Il pontile di Vada Nell'autunno del 1916, dopo vari problemi, inizia la produzione di soda caustica . Nel 1925 lo stabilimento Solvay di Rosignano arriva a soddisfare completamente le necessità di soda e soda caustica di tutta Italia. La produzione non si ferma e necessita di sempre maggiori risorse, lo stabilimento si espande, si ricorre al lago di Santa Luce per l'acqua, si costruisce un pontile a Vada , il Solvada, lungo 1720 m, che entra in funzione il 17 luglio 1979 . A tutt'oggi, nell'impianto Sodiera di Rosignano si produce quasi tutto il carbonato di sodio (soda Solvay) necessario all'industria italiana. Attualmente lo stabilimento Solvay si è enormemente ampliato sia nella quantità di produzione che nella varietà. Infatti in detto stabilimento viene prodotto: carbonato di sodio bicarbonato di sodio anche per uso farmaceutico cloruro di calcio cloro acido cloridrico clorometani materie plastiche perossido di idrogeno (acqua ossigenata) Recentemente sono state costruite due centrali a turbogas per la produzione di energia elettrica della potenza di circa 450 MW ciascuna. È allo studio, enti preposti permettendo, la costruzione di un gassificatore di metano che comporterà l'allungamento dell'attuale pontile Solvada dove attraccano le navi etileniere per scaricare l'etilene liquido, prodotto necessario per la fabbricazione del polietilene (plastica), dagli attuali 1800 metri a 2200, per poter fare attraccare anche le navi metaniere che porteranno il metano liquido. Tale progetto vede l'opposizione della popolazione del territorio che forma il comitato arancione "No Gas" il quale, sostenuto da partiti politici quali Rifondazione Comunista di Rosignano, avvia una dura battaglia di piazza e legale nei confronti della fabbrica Solvay. Ad oggi (2011) si ritiene che il progetto non verrà più portato avanti. Fino a fine 2009 attiva anche nel settore farmaceutico, ha ceduto il ramo Solvay Pharma ad Abbott Laboratories . Il caso Rosignano [ modifica | modifica wikitesto ] Nel mese di giugno 2013 è scattata un'indagine della procura a causa di quattro scarichi abusivi della Solvay di Rosignano, indagati sono la direttrice e quattro ingegneri. Secondo il Pubblico ministero questi scarichi non erano resi noti all'ARPAT, ed i fanghi erano diluiti per mascherare la concentrazione di scarichi immessi nell'ambiente (più precisamente in mare). [20] Ciononostante, il problema dell'inquinamento marittimo non è una questione sollevata di recente. La questione delle spiagge bianche era già nota da tempo e secondo le stime del Cnr di Pisa la Solvay ha scaricato 367 tonnellate di mercurio ed altri inquinanti, quali: arsenico, cadmio, nickel, piombo, zinco, di cloroetano. [21] Stabilimento di Spinetta Marengo [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stabilimento di Spinetta Marengo è l'unico sito produttivo in Italia di polimeri fluorurati e fa parte della GBU Solvay Specialty Polymers . La produzione chimica a Spinetta Marengo inizia nel 1905 quando la neonata "Società di Marengo" iniziò la produzione di solfato di rame . Successivamente fu costruito un impianto per la produzione di acido solforico e per la lavorazione del concime minerale "Super".
Dopo soli 5 anni gli operai erano passati da 20 a 60-80. Nel decennio 1910-1920 venne realizzato un impianto per la produzione di ossigeno . Negli anni 1920-1940 la "Società di Marengo" acquisì uno stabilimento confinante e fu costruita una linea di collegamento con la rete delle Ferrovie dello Stato. Nel 1933 Montecatini , appoggiata dal governo, acquisì l’azienda alessandrina. A quel tempo venivano prodotti nello stabilimento di Spinetta Marengo il "concime Super", il solfato di rame , l' acido solforico , bicromati , allume di cromo , e canfora sintetica. A seguito del piano di sviluppo di Montecatini si iniziò a produrre arseniato di piombo , fluosilicati di sodio, bario, zinco, magnesio e acido muriatico. Nel dopoguerra si ampliò ulteriormente la produzione aggiungendo la lana di vetro e i pigmenti a base di ferro e di titanio. [22] Negli anni 1960-1970 vennero sostituite tutte le produzioni originarie dello stabilimento con le nuove specialità di Montecatini.Il personale superava le mille unità. Nel 1966 lo stabilimento venne inglobato nella nascente Montedison , fusione fra Montecatini ed Edison . Negli anni 1980-1990 lo stabilimento divenne parte di Montefluos , una divisione di Montedison che operava sui fluoroderivati. [23] A partire dal 2002 lo stabilimento è parte del gruppo Solvay. Le linee di produzione attuali sono: Monomeri fluorurati: TFE , HFP Monomeri speciali: PMVE, PPVE, PFBD Polimeri fluorurati: plastomeri ( Algoflon , Hyflon e Polymist) ed elastomeri fluorurati (Tecnoflon) Fluidi fluorurati: Fomblin , Galden , Solvera, Fluorolink Polimeri speciali: Aquivion, Solvene La capacità produttiva dello stabilimento è in continua evoluzione a fronte degli ingenti investimenti del gruppo effettuati [24] e previsti per i prossimi anni. [25] [26] [27] [28] All'interno del perimetro dello stabilimento vi è anche la produzione di perossidi organici (di proprietà Arkema) ed una centrale termoelettrica (in precedenza di proprietà Edison poi Engie, gruppo GDF Suez , e dal 2017 gestita autonomamente da Solvay). Curiosità [ modifica | modifica wikitesto ] Questa sezione contiene «curiosità» da riorganizzare. Contribuisci a migliorarla integrando se possibile le informazioni all'interno dei paragrafi della voce e rimuovendo quelle inappropriate . Durante la seconda guerra mondiale , il giovane Karol Józef Wojtyła, che sarebbe poi divenuto papa Giovanni Paolo II , ha lavorato alla Solvay dal 1940 al 1944 per guadagnarsi da vivere ed evitare la deportazione in Germania . [29] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Solvay financial report 2014 , su solvay.com . ^ ( FR ) Chez Solvay, il n'y a pas de vaches sacrées , in Les Échos , 8 novembre 2019. URL consultato il 2º maggio 2020 . ^ ( FR ) Solvay présente son programme One Planet , in Info Chimie , 26 febbraio 2020. URL consultato il 20 maggio 2020 . ^ ( FR ) Ilham Kadri au Soir : Solvay va réinventer sa façon de produire , in Le Soir Plus , 10 gennaio 2020. URL consultato il 20 maggio 2020 . ^ ( FR ) Enrique Moreira, Une femme à la tête du géant de la chimie Solvay , in Les Échos , 9 ottobre 2018. ^ ( FR ) Qui est Ilham Kadri, la femme qui va remplacer Jean-Pierre Clamadieu comme PDG de Solvay? , in L'Usine Nouvelle , 9 ottobre 2018. ^ ( FR ) Ilham Kadri, une touche féminine pour Solvay , in L'Écho , 9 ottobre 2018. ^ ( FR ) Carole Bellemare, Ilham Kadri, une Franco-Marocaine à la tête du chimiste belge Solvay , in Le Figaro , 9 ottobre 2018. ^ Da Solvay si stacca Syensqo , su polimerica.it . URL consultato il 26 marzo 2024 . ^ Solvay si scinde in due società indipendenti , su portalecompositi.it . URL consultato il 26 marzo 2024 . ^ Solvay annuncia il futuro consiglio di amministrazione della nuova società indipendente SYENSQO , su interprogettied.com . URL consultato il 26 febbraio 2024 . ^ Per Solvay si avvicina lo spin-off , su polimerica.it . URL consultato il 26 febbraio 2024 . ^ Solvay SA ha completato lo Spin-Off del segmento Materiali e del segmento Soluzioni di Solvay SA (ENXTBR:SYENS) , su it.marketscreener.com . URL consultato il 27 marzo 2024 . ^ Syensqo debutta su Euronext con capitalizzazione di 9,5 miliardi di euro , in La Stampa , 11 dicembre 2023. ^ Syensqo investe in Italia nella ricerca , su polimerica.it . URL consultato il 25 marzo 2024 . ^ Cristina Casadei, Kadri (Syensqo): «Prodotti italiani nel 50% delle auto elettriche al mondo» , in Il Sole 24 ORE , 14 gennaio 2024. ^ Eccellenze del territorio: inaugurati 1300 metri quadrati di nuovi laboratori , in Prima Milano Ovest , 19 Febbraio 2024. ^ Inaugurati da Syensqo innovativi Application Development Labs a Bollate , in Adnkronos , 15 Febbraio 2024. ^ Solvay in Italia , su solvay.it . URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ Diego Pretini, Solvay sotto inchiesta per scarichi abusivi: la paura di una Ilva toscana , in Il Fatto Quotidiano , 4 giugno 2013. URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ http://www.eea.europa.eu/themes/air/models/mds ^ Spinetta Marengo - Stabilimento - Impianto titanio , su lombardiabeniculturali.it . URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ La storia , su solvayspinettamarengo.com . URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ Solvay potenzia la produzione di fluoroelastomeri Tecnoflon , su industriagomma.it , 12 novembre 2018. URL consultato il 5 aprile 2020 . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Polimerica - il portale delle materie plastiche , su polimerica.it . URL consultato il 16 settembre 2012 (archiviato dall' url originale il 24 settembre 2015) . ^ Sua Santità Giovanni Paolo II - Breve Biografia , su vatican.va . URL consultato il 5 aprile 2020 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Solvay Group Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su solvay.com . mostra V · D · M BEL 20 (5 luglio 2013) AB InBev · Ackermans & van Haaren · Ageas (ex Fortis ) · Befimmo-Sicafi · Bekaert · Proximus Group · Cofinimmo-Sicafi · Colruyt · D'Ieteren · Delhaize Group · Delta Lloyd · Elia · Engie · GBL · KBC · Solvay · Telenet Group · Thrombogenics · UCB · Umicore Borsa di Bruxelles · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M CAC 40 (28 novembre 2022) CAC 40 · ISIN : FR0003500008 · Mnemo/Ticker: PX1 · BT : CAC · RIC : .FCHI Air Liquide · Airbus Group · Alstom · ArcelorMittal · AXA · BNP Paribas · Bouygues · Capgemini · Carrefour · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Hermès · Kering · Legrand · L'Oréal · LVMH · Michelin · Orange · Pernod Ricard · Publicis Groupe · Renault · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Société générale · Stellantis · STMicroelectronics · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Unibail Rodamco Westfield · Veolia Environ. · VINCI · Vivendi · Worldline Blue chip · Borsa di Parigi · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M Euronext 100 (8 giugno 2018) Euronext 100 Index · ISIN : FR0003502079 · Mnemo/Ticker: N100 · BT : N100 · RIC : .N100 AB InBev · ABN AMRO · Accor · Aegon · Ageas · Ahold Delhaize · Air Liquide · Airbus · AkzoNobel · Alstom · Altice · Amundi · ArcelorMittal · Arkema · ASML Holding · Atos · AXA · BioMérieux · BNP Paribas · Bouygues · Bureau Veritas · Capgemini · Carrefour · Casino Guichard · Colruyt · Covivio · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · DSM KON · Edenred · EDF · EDP · Eiffage · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Faurecia · Galp · GBL · Gecina · Getlink · Heineken · Icade · Iliad · Imerys · ING Groep · Ipsen · J.Martins · JCDecaux · KBC · Kering · Klépierre · KPN · L'Oréal · Legrand · LVMH · Michelin · Natixis · NN Group · Orange · Orpea · Pernod Ricard · Peugeot · Philips · Plastic Omnium · Proximus Group · Publicis Groupe · Randstad · RELX · Renault · Royal Dutch Shell · S.E.B. · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Scor · SES · Société générale · Sodexo · Solvay · STMicroelectronics · Suez · TechnipFMC · Telenet Group · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Ubisoft · UCB · Umicore · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Valeo · Veolia Environnement · Vinci · Vivendi · Wendel · Wolters Kluwer Blue chip · Euronext · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 146096236 · ISNI ( EN ) 0000 0004 0382 2309 · GND ( DE ) 5018742-9 · J9U ( EN , HE ) 987009291608005171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no2016015796 Portale Aziende Portale Maremma Portale Provincia di Livorno Portale Toscana Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Solvay_Group&oldid=138973393 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende fondate nel 1863 Aziende farmaceutiche belghe Rosignano Solvay CAC 40 [altre] Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 differente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Riorganizzare curiosità Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice GND Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Български Čeština Cymraeg Dansk Deutsch English Español فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Polski Piemontèis Português Русский 中文 Altre 14 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 apr 2024 alle 10:07. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Our Locations in Italy | Syensqo Skip to main content What are you searching for? Search Newsroom Contact Us Syensqo around the world About us About Syensqo We are scientific explorers pursuing breakthroughs that advance humanity. Learn more about our company. About us Our Strategy Ethics and Compliance Products & Solutions Products & Solutions We drive progress across a wide range of sectors, including battery materials, thermoplastic composites, and renewable materials. Explore our diverse products and solutions portfolio. Products & Solutions Solutions by market Solutions by market Aerospace Automotive Agriculture & Feed Batteries Building Consumer Goods Electronics Food Industry Green Hydrogen Healthcare Industrial Applications Resources, Environment & Energy Product finder Chemical categories Brands Innovation Innovation Innovation is at the heart of our business. Find out how our innovation focus informs our four Growth Platforms and our Syensqo Ventures investment portfolio. Innovation Growth platforms Syensqo Ventures Our impact Our impact We care deeply about our impact on people, environment, and society. Discover Syensqo’s sustainability and philanthropy work and how we’re investing in positive change. Our impact Sustainability Sustainability Climate and Nature Sustainable Growth Better Life Sustainable Portfolio Management tool Climate Impulse Diversity, Equity and Inclusion Corporate Citizenship Corporate Citizenship Ernest Solvay Prize Sponsoring Sponsoring Partnership with para athletes Partnership in Formula E Investors Investor Relations Investing in Syensqo means investing in a pioneering, future-focused business dedicated to enabling a sustainable future. Explore our commitment to our investors and shareholders. Investors Financial events and presentations Financial events and presentations Webcasts and presentations Investor day Financials Financials Earnings Analysts & Consensus Bond information Statutory accounts Share information Share information Shareholders Registration and FAQ Annual reports Corporate governance Corporate governance Board of Directors Executive Leadership Team Shareholders meetings Spinoff Spinoff Documents Regulated information Contacts Join our team Join our Team Embark on a journey of scientific discovery with Syensqo. Learn more about our teams, our job opportunities, and our recruitment process – in locations around the world. Join our team Job opportunities Career development Employee care Recruitment process Syensqo Syensqo around the world Italy Italy 1 R&I center 2 Headquarters 1 Production site Syensqo Bollate Solvay Specialty Polymers Italy S.p.A. Telephone +39 02 290921 Fax +39 02 29092614 VIALE LOMBARDIA, 20 20021 BOLLATE MI View on Google Maps Syensqo Ospiate Di Bollate Solvay Solutions Italia S.p.A. Telephone + 39 02 38 33 41 Fax + 39 02 38 33 43 01 VIA MILANO, 78/80 I – 20021 OSPIATE DI BOLLATE (MI) View on Google Maps Syensqo Spinetta Solvay Specialty Polymers Italy S.p.A. Telephone +39 0131 2051 Fax +39 0131 205588 PIAZZA DONEGANI, 5/6 15122 SPINETTA MARENGO AL View on Google Maps Privacy & Cookie Policy Disclaimer Terms, conditions and Legal Notice Sitemap Syensqo around the world e-Business Suppliers Instagram Twitter LinkedIn Facebook YouTube WeChat © Syensqo 2024 Cookies Button Syensqo and its partners uses cookies to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. By clicking on "Accept All", you agree to the storing of all the cookies on your device and to all functionalities of our website. You can also manage your preferences per category of cookies, at any time, by clicking on "Cookie Settings". If you want to find out more, please consult our cookie policy Accept All Reject All Cookies Consent Tool Privacy Preference Center When you visit any website, Syensqo and its partners may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

