SPIN SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SPIN SPA Fabbricazione di prodotti farmaceutici MILANO, Mi 56 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (10) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA PER OGGETTO LE SEGUENTI ATTIVITA : LA PRODUZIONE E LA VENDITA DI SPECIALITA  MEDICINALI  DI PRODOTTI CHIMICO-FARMACEUTICI E CHIMICI IN GENERE, APPARECCHI, PRESIDI MEDICO-CHIRURGICI, DIETETICI, ALIMENTARI, PRODOTTI BIOLOGICI, ESTRATTI NATURALI, VEGETALI E Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA FOLLI EGIDIO 50 MILANO, Mi 20134, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SPIN SPA Anna Maria Cardarelli Quality Unit Director & Qualifed Person angelo colombo Presidente presso Halo Industry Fabiana Perusin Professionista nel settore Amministrazione governativa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Bracco Fabbricazione di prodotti farmaceutici CAFFARO INDUSTRIE SPA Fabbricazione di prodotti chimici TORVISCOSA, Udine SERICHIM S.r.l. Fabbricazione di prodotti chimici Torviscosa, Udine BMG Pharma Ricerca biotecnologica Milan, Lombardy Friulchem S.p.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici Vivaro, PN Biofarma Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici Mereto di Tomba, Friuli-Venezia Giulia Chemi SpA Fabbricazione di prodotti farmaceutici Cinisello Balsamo, Lombardy Dipharma Francis S.r.l Fabbricazione di prodotti farmaceutici Baranzate, Milano ACS DOBFAR Fabbricazione di prodotti farmaceutici Indena Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milano, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SPIN SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Torviscosa, nell'ex chimica, la ricerca contro i raggi X MENU UDINE CODROIPO TAVAGNACCO CERVIGNANO LATISANA CIVIDALE S. DANIELE LIGNANO MANZANO PALMANOVA VALLI DEL NATISONE Friuli Venezia Giulia TRICESIMO TARCENTO GEMONA DEL FRIULI TOLMEZZO TARVISIO MENU Prima pagina Udine Pordenone Altofriuli Gorizia Cronaca Economia Sport Eventi Guide ► AUTO CASA RISPARMIO SALUTE Necrologie Chi siamo Abbonati Login Prima pagina Udine Pordenone Altofriuli Gorizia Cronaca Economia Sport Eventi Guide AUTO CASA RISPARMIO SALUTE Necrologie Chi siamo Abbonati Login UDINE CODROIPO TAVAGNACCO CERVIGNANO LATISANA CIVIDALE S. DANIELE LIGNANO MANZANO PALMANOVA VALLI DEL NATISONE Friuli Venezia Giulia TRICESIMO TARCENTO GEMONA DEL FRIULI TOLMEZZO TARVISIO Temi Caldi 9 Maggio 2024 | Dai La Sad a De Gregori, sei spettacoli estivi al Castello di Udine: il programma 9 Maggio 2024 | Mia, 12 anni e un grande talento: è bronzo nazionale nella spada 9 Maggio 2024 | Bandiere del mondo, i numeri dei vessilli simbolo di identità nazionale: quante sono quelle riconosciute? 9 Maggio 2024 | Morto don Ridolfi, fu parroco in Val Resia nella ricostruzione post terremoto 9 Maggio 2024 | Dal Friuli a Vicenza: le penne nere dei Rizzi a piedi per 117 km verso l’Adunata Ricerca per: Home Torviscosa Nell’ex chimica di Torviscosa, la ricerca contro i raggi X: investimento milionario e 50 assunzioni 13 Maggio 2023 di Redazione Il programma di investimento ha durata di 36 mesi, è già stato avviato e dovrebbe concludersi nel 2025. La ricaduta occupazionale del progetto è stimata in 50 nuove assunzioni, tra cui 2 figure dirigenziali, 5 quadri e impiegati e 43 operai, per un incremento rispetto all’attuale pianta organica del 33 per cento rispetto. È la sintesi dello schema di contratto di sviluppo tra il Ministero delle imprese e del made in Italy, la Regione Friuli Venezia Giulia, l’Agenzia Nazionale per l’Attrazione degli Investimenti e lo Sviluppo d’Impresa spa (Invitalia), e la società Spin spa (gruppo Bracco) per il cofinanziamento del programma di sviluppo industriale dell’unità produttiva di Torviscosa. Nel dettaglio, il progetto di sviluppo industriale riguarda la Spin spa del Gruppo Bracco, che svolge la propria attività produttiva a Torviscosa nell’ambito della fabbricazione di mezzi di contrasto per raggi X e rientra nel settore chimico-farmaceutico. Il piano prevede l’ampliamento del sito produttivo da realizzare attraverso la ristrutturazione di vari corpi di fabbrica e l’installazione di nuovi impianti, macchinari e attrezzature di lavorazione per un importo complessivo previsto superiore ai 124 milioni di euro. Gli investimenti previsti dall’impresa potranno contare su un finanziamento pubblico di 10 milioni di euro. La Regione compartecipa al progetto con 2.935.988,55 euro (3 per cento delle spese oggetto di agevolazione). “Con questo provvedimento confermiamo l’obiettivo strategico della nostra Giunta finalizzato all’attrazione di ulteriori investimenti sul territorio regionale, a diretto beneficio dei cittadini in termini di occupazione e di crescita economica della comunità. Nella fattispecie stiamo parlando di 50 posti di lavoro e di 124 milioni di investimento per un processo di sviluppo e di innovazione industriale all’insegna della sostenibilità ambientale nell’area produttiva di Torviscosa”, ha detto l’assessore regionale alle Attività produttive Sergio Emidio Bini Bini ha rimarcato la realizzazione dell’investimento viene regolamentata dalla politica green del gruppo Bracco, che si pone come obiettivo primario la riduzione degli impatti ambientali derivanti dalle attività produttive aziendali. Il progetto include anche la progettazione di interventi di riduzione del riscaldamento globale, che prevedono la produzione di pannelli solari, l’utilizzo di materiali riciclati e altre tipologie di interventi. TEMI: chimica torviscosa sergio bini Vuoi rimuovere le pubblicità nazionali? Puoi abbonarti a soli € 1,10 al mese cliccando qui Sei già abbonato? Puoi effettuare l'accesso andando nella sezione Login dal menù del sito o cliccando qui Ultime Notizie Dai La Sad a De Gregori, sei spettacoli estivi al Castello di Udine: il programma Mia, 12 anni e un grande talento: è bronzo nazionale nella spada Bandiere del mondo, i numeri dei vessilli simbolo di identità nazionale: quante sono quelle riconosc… Morto don Ridolfi, fu parroco in Val Resia nella ricostruzione post terremoto SHARE TWEET PIN SHARE Articolo precedente Articolo successivo Notizie Recenti Dai La Sad a De Gregori, sei spettacoli estivi al Castello di Udine: il programma Mia, 12 anni e un grande talento: è bronzo nazionale nella spada Bandiere del mondo, i numeri dei vessilli simbolo di identità nazionale: quante sono quelle riconosc… Morto don Ridolfi, fu parroco in Val Resia nella ricostruzione post terremoto Dal Friuli a Vicenza: le penne nere dei Rizzi a piedi per 117 km verso l’Adunata Lutto nel mondo del giornalismo: si è spento Giuseppe Liani, aveva 68 anni Quattrocento persone in sella per la pedalata contro il diabete Necrologie Cosimo Scalera Luciana Lepore Caterina Londero Giovanni Anzil Anna Maria Sabbadini Pietro Comelli Antonio Braida Invia un Comunicato Stampa | Pubblicità | Segnala Vuoi rimanere sempre aggiornato? Iscriviti alla newsletter di Friuli Oggi e ricevi le nostre email periodiche contenenti le ultime notizie pubblicate sul sito web! * campo obbligatorio Indirizzo email * Privacy Utilizziamo Mailchimp come piattaforma di marketing. Iscrivendoti alla newsletter accetti che le tue informazioni siano trasferite a Mailchimp per l’elaborazione. Leggi qui l’informativa sulla privacy di Mailchimp . Potrai annullare l’iscrizione in qualsiasi momento facendo clic sul collegamento nel piè di pagina delle nostre e-mail. DIRETTA ADVERTISING SRL- P.I. 02839380306 Immagini stock di depositphotos.com Categorie Prima pagina Udine Pordenone Altofriuli Gorizia Cronaca Economia Sport Eventi Guide AUTO CASA RISPARMIO SALUTE Necrologie Chi siamo Abbonati Login Comuni UDINE CODROIPO TAVAGNACCO CERVIGNANO LATISANA CIVIDALE S. DANIELE LIGNANO MANZANO PALMANOVA VALLI DEL NATISONE Friuli Venezia Giulia TRICESIMO TARCENTO GEMONA DEL FRIULI TOLMEZZO TARVISIO Mostra di più

Il gruppo Bracco festeggia i vent’anni di Spin | Bracco Skip to main content Cambia posizione Attualmente sei sul sito Global (Italiano) Il mio paese non si trova nell'elenco Global Bracco.com (English) Bracco.com (Italiano) Asia China (中文) Japan (日本語) South Korea (한국어) America Brazil (Português) Canada (English) Mexico (English) Canada (Français) USA (English) Europa Austria (English) Belgium (English) Czech Republic (English) Denmark (English) Finland (English) France (Français) Germany (Deutsch) Iceland (English) Italy (Italiano) Luxembourg (English) Norway (English) Poland (English) Slovakia (English) Sweden (English) Switzerland (English) The Netherlands (English) UK (English) Lavora con noi Stampa Contattaci Global (Italiano) Home Chi siamo Chi siamo Bracco, leader nella diagnostica per immagini Cosa facciamo Purpose e valori Corporate heritage Responsabilità e Codice etico Portfolio Portfolio Soluzioni per una pratica diagnostica migliorata Raggi X/TC Scopri le nostre soluzioni nel campo dei Raggi X/TC RISONANZA MAGNETICA Scopri le nostre soluzioni nel campo della RM Ecografia Scopri le nostre soluzioni nel campo dell’ecografia Medicina nucleare Scopri le nostre soluzioni nel campo della medicina nucleare Cardiologia Interventistica Scopri le nostre soluzioni nel campo della cardiologia Interventistica SOLUZIONI DIGITALI Oncologia Cardiologia Innovazione Innovazione Cosa significa per noi "innovare" L'era digitale Ricerca e Sviluppo I nostri centri di ricerca La nostra eredità scientifica e i nostri brevetti Formazione Formazione Attività correnti e opportunità future Partnership accademiche Eventi E-learning Sostenibilità Sostenibilità Il nostro piano e i nostri obiettivi per un mondo migliore I nostri pilastri Governance e trasparenza Report sulla Sostenibilità 2022 Diversity&Inclusion Policy Le nostre storie 09 novembre 2023 Il gruppo Bracco festeggia i vent’anni di Spin Nel suo stabilimento di Torviscosa, Bracco prevede nuovi ampliamenti della capacità produttiva per soddisfare la crescente richiesta di mezzi di contrasto a raggi X, e farà nuove assunzioni. L’annuncio durante il convegno “Sostenibilità, crescita, occupazione: il modello Torviscosa”, organizzato nell’ambito della XXII Settimana della Cultura d’Impresa di Confindustria, a cui ha partecipato anche il Presidente della Regione Friuli-Venezia Giulia, Massimiliano Fedriga. Al termine dei lavori il Comune di Torviscosa ha conferito a Diana Bracco la Cittadinanza onoraria Leggi il Comunicato Stampa Share Article Share on Facebook Share on Twitter Share on Linkedin Home Bracco è un gruppo internazionale di aziende altamente specializzate che opera nel settore delle scienze della vita. Siamo leader mondiale nella diagnostica per immagini. Chi siamo Portfolio Innovazione Formazione Sostenibilità Le nostre storie Farmacovigilanza Protezione dei Dati Seguici Via Egidio Folli 50 20134 Milan, Italy Phone + 39 02 2177.1 Termini di Utilizzo Informativa Privacy Cookie Policy Imprint per utenti Bracco VPN Bracco Copyright © 2023 | Sede legale: Via E. Folli, 50, 20134 Milano, Italy | Capitale sociale € 104.000.000 i.v. | P.IVA Reg. Imp. di Milano n. 00825120157 | REA di Milano n. 348182 | Codice destinatario YPCTK2R

Il Gruppo Bracco festeggia 20 anni di SPIN e continua a investire Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Homepage Articoli Chimico e Farmaceutico Il Gruppo Bracco festeggia vent’anni di SPIN e continua a investire Il Gruppo Bracco festeggia vent’anni di SPIN e continua a investire 22 Novembre 2023 N ello stabilimento di Torviscosa (Udine) di SPIN, Bracco prevede nuovi ampliamenti della capacità produttiva per soddisfare la crescente richiesta di mezzi di contrasto a raggi X, e farà nuove assunzioni. Venti anni fa il Gruppo Bracco fu protagonista del rilancio del sito produttivo di Torviscosa. “Ricordo come fosse oggi quando alla fine degli anni Novanta, dovendo ampliare la nostra produzione per rispondere alla crescente richiesta internazionale di mezzi di contrasto, decidemmo di puntare sul Friuli-Venezia Giulia” , afferma Diana Bracco, Presidente e CEO del Gruppo . “La nostra fu una decisione coraggiosa, direi quasi temeraria, perché richiedeva un investimento enorme e un lavoro ciclopico per costruire una moderna fabbrica 4.0 nelle architetture storiche vincolate dalla Soprintendenza dei beni artistici, che il Cavaliere del Lavoro Franco Marinotti, allora Presidente della Snia Viscosa, aveva commissionato negli anni Trenta all’architetto De Min”. “Nei lavori di recupero, furono utilizzate 135 mila ore di ingegneria e impegnati 500 operai. Complessivamente furono demoliti 93 metri cubi di travi interne, 670 metri cubi di altre strutture di impianti preesistenti. Al termine furono recuperati 4.263 chilogrammi di acciaio al carbonio, 268.350 chilogrammi di acciaio inox proveniente da vecchi reattori, 3.300 di alluminio e 6.150 di cavi elettrici. Un lavoro incredibile” , spiega Diana Bracco , “che però ci ha consegnato una realtà produttiva che ha aperto una pagina nuova della lunga storia di Torviscosa. Insieme al Commissario, alla Regione Friuli – Venezia Giulia e a tutte le istituzioni nazionali e locali siamo riusciti davvero a creare le condizioni per un rilancio del sito e per l’arrivo di nuovi investimenti all’insegna della ricerca, dell’occupazione e dello sviluppo sostenibile. Tutti insieme, pubblico e privato, siamo riusciti a fare un buon lavoro: la vocazione chimica di Torviscosa andava salvaguardata e possiamo dire con orgoglio che la sfida è stata vinta” . Oggi, Bracco SPIN è una realtà all’avanguardia, che sorge su un’area di 58mila metri quadrati, di cui 900 metri quadrati di laboratori di ricerca, e impiega ben 170 persone. Nei suoi reparti si fanno API’s e intermedi avanzati per mezzi di contrasto per raggi X e per Tomografia Computerizzata, con una produzione a ciclo continuo (h24), che punta alla massima sicurezza con il minimo impatto ambientale. Lo stabilimento è infatti dotato di avanzatissimi impianti di purificazione di acqua e aria, in accordo con le regole Good Manufacturing Practice-FDA. Ed è, inoltre, certificato UNI ES ISO 14001, UNI EN ISO 9001, BS OHSAS 18001 e aderisce al programma volontario Responsible Care (programma per produrre a basso impatto ambientale) promosso da Federchimica . “Abbiamo in programma un ulteriore importante ampliamento di questo stabilimento su cui puntiamo molto” , ha affermato Fulvio Renoldi Bracco , Vicepresidente e CEO Bracco Imaging , “perché è altamente automatizzato ed equipaggiato con sensori e tecnologie innovative dove l’utilizzo di energia e risorse è ottimizzato e con un importante recupero di solventi e materie prime per massimizzare l’economia circolare. Con il Progetto Galileo aumenteremo la produzione del 50% dal 2026, cosa che impatterà in modo positivo su tutto il territorio, grazie a un importante previsione di aumento della forza lavoro” . L’impianto del Gruppo Bracco, frutto del recupero della storica area chimica friulana tornata a essere attrattiva anche a livello internazionale, è, dunque, un esempio virtuoso di riconversione in linea con la transizione ecologica ed energetica.  Al convegno “ Sostenibilità, crescita, occupazione: il modello Torviscosa ”, che si è svolto presso il CID – Centro di Informazione e Documentazione, sono intervenuti anche Enrico Monticolo , Sindaco di Torviscosa, Antonio Alunni , Presidente del Gruppo Tecnico Cultura di Confindustria, Daniela Bernacchi , Direttore Esecutivo del Global Compact Network Italia, da remoto, il Professore dell’Università degli Studi di Udine, Antonio Massarutto e Laetitia Laurent, Direttore dello stabilimento Bracco Spin. Scheda azienda © Riproduzione riservata Pubblicato in Chimico e Farmaceutico Etichettato API , bracco , bracco imaging , chimica , confindustria , diana bracco , economia circolare , fabbrica 4.0 , farmaceutico , federchimica , imaging a raggi X , intermedi , intermedi avanzati , laboratori , laboratori di ricerca , mezzi di contrasto , Programma Responsible Care , raggi x , Responsible Care , solventi , sostenibilità , spin , sviluppo sostenibile , tc , Tomografia , Tomografia computerizzata , transizione ecologica , transizione energetica ARTICOLI CORRELATI Clean Lab 2024: Annex 1, AI a supporto della cleaning validation, la gestione del dato e il data protection integrity In occasione della tredicesima edizione dell’evento si svolgerà in live streaming un workshop dedicato a AR e VR nel training... SOLIDS Parma: l’innovazione nelle tecnologie per la lavorazione e la trasformazione dei materiali sfusi SOLIDS – la fiera professionale che riunisce le aziende produttrici di macchine per la lavorazione, la trasformazione, l’analisi, la movimentazione... Solvay inaugura Alve-One, la nuova unità di produzione di agenti espandenti a Rosignano L'impianto, caratterizzato da un'automazione avanzata, è destinato a rivoluzionare il settore della schiuma plastica, attraverso molteplici vantaggi in termini di... Post navigation SQ SOMMER, misuratore di portata acqua per canali a cielo aperto Come pipettare liquidi volatili o altamente contaminati Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

SPIN - Attrezzature e prodotti per autofficine, carrozzerie e gommisti - Home Home Azienda Prodotti SPIN Prodotti MARCOTOOLS Cataloghi Corsi Contatti Home Azienda PRODOTTI SPIN Aria Condizionata Lavacambi ATF Manutenzione radiatori Iniezione benzina e diesel Recuperatore carburanti Vasche ad ultrasuoni Banchi prova elettrici Generatori d'azoto Caricabatterie Avviatori Centrafari Pressa smontamolle Tornio rettifica dischi freni Contagiri MARCOTOOLS Carrelli portautensili, cricchi Avviatori e powerpack al litio Strumenti per officine autoelettriche Lampade Vasche u/s, sabbiatrici Attrezzature per gommisti Autofficine meccaniche e diesel Attrezzature per carrozzerie Videoscopi Strumenti di misura Scale, pedane, rampe Attrezzature per motofficine Attrezzature impianti frenanti Cataloghi Contatti Corsi SPIN RUS Autoattrezzature professionali per autofficine Produzione italiana dal 1979 Stazioni A/C e accessori ATF  lava cambi automatici Banchi prova elettrici Banchi prova iniettori Vasche ad ultrasuoni Avviatori Generatori di azoto Centrafari Pressa smontamolle CATALOGO SPIN 2022/2 SCARICA CATALOGO MARCOTOOLS 2023 scarica Carrelli portautensili, cricchi Lampade Attrezzature per gommisti . Attrezzature per carrozzerie Avviatori e powerpack al litio Vasche u/s, sabbiatrici Autofficine meccaniche e diesel Videoscopi . Strumenti per officine autoelettriche Scale, pedane, rampe Attrezzature per motofficine Strumenti di misura . CORSI DI FORMAZIONE Corsi sui GAS FLUORURATI 
in accordo al Reg.Ce 307/2008 Puoi ancora iscriverti per essere in regola con la Legge e non incorrere in sanzioni! Attrezzature, Manutenzione e Diagnostica dell'auto Prodotti Prodotti SPIN Prodotti MARCOTOOLS Cataloghi Azienda Corsi Privacy e Cookie Policy Contatti Via Casalecchio, 35/G 47924 Rimini T. 0541 730 777 / F. 0541 731315 info@spinsrl.it © Copyright 2023 - Spin S.r.l. | Italia, 47924 Rimini, Via Casalecchio n 35/G - Cap. Soc. € 51.480 I.v. | Codice fiscale e Partita IVA: 00808770408 | R.E.A.N. 171669 C.C.I.A.A. RIMINI | Registro delle Imprese di Rimini n. 00808770408/1996 La informiamo che, per migliorare la Sua esperienza di navigazione su questo sito web, Spin srl, in qualità di titolare del trattamento, utilizza diversi tipi di cookie, tra cui: 1) Cookies tecnici o analitici prima parte; 2) Cookies analitici di terze parti anonime; 3) Cookies analitici di terze parti non anonime; Nella pagina dell’Informativa estesa “Privacy e Cookie policy” sono presenti le istruzioni per negare il consenso all'installazione di qualunque tipologia di cookie. Cliccando su "OK" o continuando la navigazione, dichiara di avere compreso le modalità nell' Informativa Estesa ai sensi dell'Art 13 del Reg. (UE) 2016/679. Leggi l'informativa OK

