Spreafico - Distribuzione frutta e verdura all’ingrosso Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 12 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.spreafico.net 2 elementor Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Scadenza : Persistent Tipo : HTML wordpress_test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. www.spreafico.net 1 trp_language Determina la lingua preferita del visitatore. Consente al sito web di impostare la lingua preferita al rientro del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Statistiche 6 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 3 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/8/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics MENU MENU Chi siamo Cosa facciamo Prodotti Canali di vendita I nostri Brand Brand èSquisita iPiccoli Angys FruEat Senza Dubbio Tango Fruit Sostenibilità Etica & Compliance 231 Le nostre persone Spreafico Chile Il piacere della frutta I consigli di Spreafico I nostri testimonial Istituzionale News Lavora con noi Contatti Dal campo alla tavola, selezioniamo ogni giorno la migliore frutta e verdura Riproduci video Previous Prodotti Bio La gamma di frutta e verdura coltivata nel rispetto dell'ambiente Verdura Patate, zucchine, peperoni: così offriamo verdura di qualità Frutta Pesche, pere, uva, albicocche e non solo Frutta esotica Mango, avocado, papaya, ananas e molto altro Frutta pronta al consumo La frutta fresca già tagliata e pronta da gustare Piccoli frutti Dai lamponi ai mirtilli, fino alle fragole e le more Prodotti Bio La gamma di frutta e verdura coltivata nel rispetto dell'ambiente Verdura Patate, zucchine, peperoni: così offriamo verdura di qualità Frutta Pesche, pere, uva, albicocche e non solo Frutta esotica Mango, avocado, papaya, ananas e molto altro Frutta pronta al consumo La frutta fresca già tagliata e pronta da gustare Piccoli frutti Dai lamponi ai mirtilli, fino alle fragole e le more Prodotti Bio La gamma di frutta e verdura coltivata nel rispetto dell'ambiente Verdura Patate, zucchine, peperoni: così offriamo verdura di qualità Next 1 2 3 Chi siamo IL GRUPPO CHE DA OLTRE 65 ANNI PORTA IN TUTTA ITALIA FRUTTA E VERDURA Di QUALITà. La nostra storia Una passione di famiglia che è arrivata in tutto il mondo Scopri di più Dove lavoriamo Dal NORD al SUD fino al CILE. Guarda dove sono i nostri stabilimenti Scopri di più La mission Spreafico Dare a tutte le persone i migliori prodotti per uno stile di vita sano ed equilibrato Scopri di più Etica & Compliance 231 Assicurare condizioni di correttezza e trasparenza nella conduzione degli affari Scopri di più Previous La passione per quello che facciamo guida il nostro lavoro ogni giorno. CARLO SPREAFICO conosci le nostre persone > Il mio lavoro? È fatto di passione, cura e attenzione costante. MARIA conosci le nostre persone > Dalla passione e dalla conoscenza tramandata nasce il segreto delle nostre colture. SEBASTIANO DARRA E SUO NONNO, AGRICOLTORI conosci le nostre persone > Il valore in più? Le nostre persone, perché dalla collaborazione diamo vita a idee nuove. LUCA CRIPPA, COMMERCIALE AREA VENDITE DOLZAGO conosci le nostre persone > Nel mio lavoro non mi accontento mai: viaggio in tutto il mondo per selezionare il meglio. ROBERTO, RESPONSABILE SOURCING DEI PRODOTTI DI IMPORTAZIONE conosci le nostre persone > La passione per quello che facciamo guida il nostro lavoro ogni giorno. CARLO SPREAFICO conosci le nostre persone > Il mio lavoro? È fatto di passione, cura e attenzione costante. MARIA conosci le nostre persone > Dalla passione e dalla conoscenza tramandata nasce il segreto delle nostre colture. SEBASTIANO DARRA E SUO NONNO, AGRICOLTORI conosci le nostre persone > Il valore in più? Le nostre persone, perché dalla collaborazione diamo vita a idee nuove. LUCA CRIPPA, COMMERCIALE AREA VENDITE DOLZAGO conosci le nostre persone > Nel mio lavoro non mi accontento mai: viaggio in tutto il mondo per selezionare il meglio. ROBERTO, RESPONSABILE SOURCING DEI PRODOTTI DI IMPORTAZIONE conosci le nostre persone > La passione per quello che facciamo guida il nostro lavoro ogni giorno. CARLO SPREAFICO conosci le nostre persone > Next 1 2 3 4 5 I nostri numeri 0 Anni di attività 0 mila TONNELLATE DI FRUTTA E VERDURA DISTRIBUITE OGNI ANNO Oltre 0 Persone Previous I nostri valori Fiducia Costruiamo relazioni basate sulla fiducia reciproca per costruire insieme il nostro futuro. I nostri valori Integrità Agiamo sempre con onestà e trasparenza in tutto ciò che facciamo, rispettando le regole e le norme condivise che guidano la società dove viviamo e operiamo quotidianamente. I nostri valori Passione La nostra storia è fatta di passione e dedizione, che ci danno l’opportunità di esprimere al meglio le nostre competenze. I nostri valori Qualità Prestiamo attenzione e cura in ciò che facciamo, puntando al miglioramento continuo, per garantire la qualità del nostro lavoro e del prodotto finale. I nostri valori Innovazione Leggiamo e interpretiamo il cambiamento vivendolo come opportunità. Siamo disponibili a rischiare, a trovare sempre nuove soluzioni. Siamo promotori di proposte innovative capaci di generare valore aggiunto per le nostre persone, per i partner e per i clienti. I nostri valori Fiducia Costruiamo relazioni basate sulla fiducia reciproca per costruire insieme il nostro futuro. I nostri valori Integrità Agiamo sempre con onestà e trasparenza in tutto ciò che facciamo, rispettando le regole e le norme condivise che guidano la società dove viviamo e operiamo quotidianamente. I nostri valori Passione La nostra storia è fatta di passione e dedizione, che ci danno l’opportunità di esprimere al meglio le nostre competenze. I nostri valori Qualità Prestiamo attenzione e cura in ciò che facciamo, puntando al miglioramento continuo, per garantire la qualità del nostro lavoro e del prodotto finale. I nostri valori Innovazione Leggiamo e interpretiamo il cambiamento vivendolo come opportunità. Siamo disponibili a rischiare, a trovare sempre nuove soluzioni. Siamo promotori di proposte innovative capaci di generare valore aggiunto per le nostre persone, per i partner e per i clienti. I nostri valori Fiducia Costruiamo relazioni basate sulla fiducia reciproca per costruire insieme il nostro futuro. Next 1 2 3 4 5 I nostri
                brand Previous Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Scopri di più > Next 1 2 3 © Copyright 2024 - Spreafico -
                P.IVA 00348240136 | Privacy | Informativa Cookies

SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande MILANO, MI 6.580 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (241) Segnala azienda Chi siamo Nasce nel 1955 da una famiglia di produttori nel settore ortofrutticolo fino ad arrivare, agli inizi degli anni 2000, a stutturarsi come società per azioni sviluppando l'attività di importazione e di distribuzione nel mercato italiano ed internazionale presidiando tutti i canali distributivi. 
Spreafico S.p.a. ha infatti tra i propri interlocutori le migliori aziende della Grande Distribuzione e della Distribuzione Organizzata italiana ed internazionale, del canale HO.RE.CA. e del canale tradizionale. 
Spreafico S.p.a. è ormai un'azienda integrata verticalmente in grado di sviluppare relazioni di partnership di lungo periodo con i propri interlocutori generando valore aggiunto dalla produzione al consumo.
Spreafico vuole essere un partner affidabile per tutti i partecipanti alla filiera ortofrutticola (clienti, produttori, collaboratori, service provider), agendo nell'interesse comune per garantire la  soddisfazione delle rispettive esigenze.
Tutta la filiera è gestita per mantenere i requisiti di tracciabilità, che per la Spreafico Francesco e F.lli S.p.A consistono nell'identificazione delle aziende di produzione che hanno contribuito alla formazione di unità di prodotto singolarmente identificabili. Questo fa si che:
•si instauri un rapporto di fiducia tra cliente finale e produttore tale per cui tutti gli attori della filiera siano responsabilizzati a produrre nel migliore dei modi si esaltino i fattori di qualità, tipicità e origine del prodotto
•si gestiscano al meglio eventuali situazioni di difetti durante la produzione e la commercializzazione

CONTATTO: uff.personale@spreafico.net Sito Web http://www.spreafico.net Link esterno per SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Settore Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale MILANO, MI Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1955 Settori di competenza commercio prodotti ortofrutticoli: kiwi, decidui, agrumi,  berries, tropicali, uva, verdure Località Principale VIA C. LOMBROSO, 54 VIA CAMPAGNOLA, 8/C - DOLZAGO (LC) MILANO, MI 20137, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Silvia Ponzoni CFO at Richemont Italy | Finance Director | Board member | Business & Life Coach Tommaso Cappiello, CIA, CCSA Giorgio Negri Luigi Sochelani IT Application manager - ready to AI transformation Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 giorno Modificato Segnala post Finalmente Macfrut Fiera è iniziata e noi vi aspettiamo al PAD D5 | stand 119!

Venite a trovarci! #MACFRUT2024 #Spreafico #amoreinognifrutto 66 Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 3 giorni Segnala post Siamo felici di condividere un nuovo e importante traguardo: Spreafico Francesco & Fratelli S.p.A. ha ottenuto la medaglia d’argento Ecovadis!

Questo prestigioso risultato posiziona la nostra azienda tra le top 15% migliori aziende a livello mondiale che hanno svolto la valutazione, confermando il nostro costante impegno sui diversi fronti della sostenibilità: ambiente, etica, acquisti sostenibili, pratiche lavorative e diritti umani. #EcovadisSuccessStory #SilverMedal #Spreafico #Sostenibilità #amoreinognifrutto 44 1 commento Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 settimana Modificato Segnala post Siamo lieti di comunicarvi che SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI parteciperà a Macfrut Fiera , in programma dall'8 al 10 maggio presso il quartiere fieristico di Rimini.
 
Vi aspettiamo: PAD D5 | STAND 119 #Spreafico #amoreinognifrutto #MACFRUT2024 51 1 commento Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 2 settimane Modificato Segnala post Oggi è l’Earth Day 🌍 una giornata speciale che dal 1970 celebra l'ambiente e la salvaguardia del nostro pianeta. Noi di Spreafico, che coltiviamo la terra da più di 65 anni e ne raccogliamo i migliori frutti, sappiamo bene quanto è importante utilizzare con rispetto le risorse a disposizione e tutelarle ogni giorno. 
Per questo, attraverso obiettivi concreti descritti nel nostro Bilancio di Sostenibilità, vogliamo prenderci ancora più cura:

- dell’acqua 💧 Obiettivo 2027: aumentare del 10% la produttività di una goccia di acqua attraverso interventi lungo la filiera, la riduzione dei consumi e il recupero dell’acqua negli stabilimenti.
- dell’aria 🌬️ Obiettivo 2027: efficientare del 10% i consumi di energia dei nostri 3 principali stabilimenti, installare 6MW di pannelli solari/fotovoltaici coinvolgendo la filiera e approvvigionarsi di energia 100% rinnovabile per ridurre le nostre emissioni di CO2.
- del terreno 🌱 Obiettivo 2027: valorizzare il prodotto dal campo allo scaffale per assicurare che ogni kg di frutta o verdura venga valutato come merita.
- delle risorse a disposizione ♻️ Obiettivo 2027: raggiungere il 70% di soluzioni di imballaggio realizzate con materiali riciclati, riciclabili o biodegradabili. #Spreafico #amoreinognifrutto #EarthDay #sostenibilità 43 Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 3 settimane Modificato Segnala post Su Fruitbook Magazine vi raccontiamo le nostre novità di IV Gamma: a partire da questa settimana la linea benessere, linea snack e linea snack bambino sono disponibili nelle principali catene della Grande Distruzione 🍌 🍎 🍇 🍊 🥝 🍓  

Leggete l'articolo 👇 #Spreafico #amoreinognifrutto #novità #IVGamma Fruitbook Magazine 17.676 follower 3 settimane #Spreafico Francesco & F.lli, leader del settore ortofrutticolo da oltre 65 anni, è pronto a presentare ai propri consumatori l’ampliamento dell’assortimento di IV Gamma con le sue tre nuove linee. A partire da questa settimana la linea benessere, linea snack e linea snack bambino sono, infatti, disponibili nelle principali della Gdo 👇 Spreafico: tre nuove linee, arrivano nella Gdo le novità di IV gamma https://www.fruitbookmagazine.it 29 1 commento Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 mese Segnala post Siamo lieti di aver unito le nostre forze con Unibán in un progetto così importante, che racconta il nostro costante impegno nelle attività di sostenibilità sociale. 
Contribuiamo a sostenere i bambini dell'istituto El Guineo 🏫 , nel campus di El Osito, ad Apartadó in Colombia, migliorando le infrastrutture scolastiche e supportandoli nella loro istruzione 👨🏫 . #Spreafico #amoreinognifrutto #Uniban #Colombia Carolina Jaramillo Ferrer Directora Sostenibilidad UNIBAN |Planeación Estratégica | Relaciones Públicas | Español | Inglés | Italiano | Portugués | Francés 1 mese Unimos esfuerzos con nustros aliados SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA y CORPORACION DE TRABAJADORES BANAEXPORT para mejorar la infraestructura de la institución educativa rural El Guineo, sede el Osito, en Apartadó Colombia, en la cual actualmente estudian 118 niños.

We joined forces with our allies SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA  and CORPORACION DE TRABAJADORES BANAEXPORT  Corbanaexport to improve the infrastructure of the rural educational institution El Guineo, El Osito campus, in Apartadó, with currently 118 students. #EducationForSustainableDevelopment Banaexport Raffaele Spreafico Unibán Maria Clara Restrepo Maria Camila Velez Ana Maria Chanci Drago Juan Carlos Rojas Viviana Agudelo Gómez 22 Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 mese Segnala post Oggi su Fresh Point Magazine l'intervista a Raffaele Spreafico , amministratore delegato dell'azienda, in cui racconta tutte le nostre ultime novità: dalle banane a nostro marchio, al rebranding, fino alle tre nuove linee di IV gamma.

Scoprite l'articolo 👇 : #Spreafico #amoreinognifrutto #bananeSpreafico #IVGamma Fresh Point Magazine 5.680 follower 1 mese Dopo 65 anni di presenza sul mercato ortofrutticolo, Spreafico Francesco & F.lli ha presentato le #banane a marchio. Un passo significativo che segue la recente operazione di #rebranding , con un “maggiore focus verso il consumatore, un allargamento della strategia”, racconta l’amministratore delegato Raffaele Spreafico . Saranno confezionate in imballi che riporteranno il bollino Amore in ogni frutto e la comunicazione a supporto coinvolgerà per la prima fase il punto di vendita. Raffaele Spreafico: “Con le banane a marchio ampliamo la strategia al B2C” #vocidellortofrutta https://www.freshpointmagazine.it 65 Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 mese Segnala post Il nuovo concorso social “Tango Taste Challenge” dedicato a Tango Fruit, regala numerosi premi tra cui un viaggio alla scoperta di Valencia e delle piantagioni locali del mandarino premium senza semi 🍊

Leggete l'articolo e scoprite come partecipare 👇 #Spreafico #amoreinognifrutto #Tango #TangoTasteChallenge myfruit 9.857 follower 1 mese Spreafico lancia “Tango Taste Challenge”
Dal 18 marzo al 12 maggio 2024 il nuovo concorso social a premi dedicato a tango fruit, il mandarino premium senza semi #tango #mandarini #social #tangotaste SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Raffaella Quadretti https://lnkd.in/dN4XDycH Spreafico lancia "Tango Taste Challenge" https://www.myfruit.it 23 Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 mese Segnala post Da anni lavoriamo in partnership con i principali produttori di banane a livello mondiale e continuiamo ad investire in know how e strutture di maturazione dislocate in diverse aree del paese. Il mix vincente che, unito alla nostra capacità distributiva e alla qualità dei nostri prodotti, ci consente di essere un punto di riferimento nel mercato italiano. Fruitbook Magazine parla delle nostre banane a marchio Spreafico, leggete l'articolo 👇 : #Spreafico #amoreinognifrutto #bananeSpreafico Fruitbook Magazine 17.676 follower 1 mese Per la prima volta in oltre 65 anni di presenza sul mercato ortofrutticolo, #Spreafico Francesco & F.lli, azienda leader del settore, annuncia il lancio delle banane a marchio Spreafico. Un passo significativo che rappresenta un'ulteriore espansione strategica per l'azienda, che si conferma tra i principali importatori e maturatori di banane in #Italia 👇 Novità sul mercato, arrivano le banane a marchio Spreafico https://www.fruitbookmagazine.it 50 3 commenti Consiglia Commenta Condividi SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA 6.580 follower 1 mese Segnala post Siamo lieti di annunciare il lancio delle nostre banane a marchio Spreafico. Un passo significativo che rappresenta un'ulteriore espansione strategica, che ci conferma tra i principali importatori e maturatori di banane in Italia e che ci vede impegnati ogni giorno ad offrire ai nostri consumatori prodotti di alta qualità. 

Frutto di un lavoro di squadra e della costante ricerca di eccellenza, le banane Spreafico sono la naturale evoluzione del nostro continuo impegno nei processi di ricerca, selezione e controllo qualità. #Spreafico #amoreinognifrutto #bananeSpreafico 171 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Gruppo Orsero Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milan, Lombardia Fruttital S.r.l. - Gruppo Orsero Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande BATTAGLIO S.p.A. Vendita all’ingrosso di prodotti alimentari e bevande Rivalta di Torino, Piedmont APOFRUIT ITALIA SOC. COOP AGRICOLA Vendita all'ingrosso Cesena, Fo Agrintesa Agricoltura Faenza, ra Noberasco Servizi per la ristorazione Carcare, italia Peviani Spa Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milano, Lombardia Alce Nero S.p.a Servizi per la ristorazione Castel San Pietro Terme, Emilia Romagna Orogel Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Cesena, Emilia-Romagna Sant'Orsola Sca Agricoltura Pergine Valsugana, Trentino-Alto Adige Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Consulente legale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI Spa - Caab bandi e gare listini prezzi amministrazione trasparente bandi e gare listini prezzi amministrazione trasparente Cerca Cerca Close this search box. Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Business Cittadini Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Home CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione Trasparente Regolamenti e Informative Bandi e gare Operatori Tutti gli Operatori Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazione Monitoraggio igienico sanitario Caab Advisory Chi siamo Servizi di Consulenza Contatta Advisory News Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Video Gallery Contatti Business Cittadini Home » Operatori23 » SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI Spa SPREAFICO FRANCESCO & F.LLI Spa Un mestiere che ha radici lontane, una sfida quotidiana che portiamo avanti di generazione in generazione. È così che la famiglia tramanda dal 1955 il suo saper fare, guardando al futuro e alle nuove sfide di domani. Siamo una delle principali aziende integrate nella filiera ortofrutticola italiana, che coltiva con i propri fornitori relazioni di fiducia solide e di lunga durata. Spreafico, con il marchio Squisita , commercializza oltre 300 varietà di frutta, dall’esotico Ogni giorno raccogliamo nei campi frutta e verdura, la selezioniamo e la portiamo nei mercati e nei punti vendita, sicuri di offrire sempre prodotti di qualità. Dall’esotico alla frutta tagliata pronta al consumo, fino al biologico: portiamo sulla tavola degli italiani gusto e benessere, sostenendo abitudini alimentari sane con prodotti di qualità selezionati in Italia e nel mondo, coltivati in modo sicuro e sostenibile . Dal 1955 noi di Spreafico lavoriamo con la passione e la voglia di proporre alle persone la migliore frutta e verdura, coltivandole e scegliendole solo da zone di produzione che ne assicurino la migliore qualità. Per questo, dalla preparazione del terreno alla raccolta, i nostri tecnici controllano che i prodotti coltivati nelle nostre aziende agricole siano non solo sani, sicuri e sostenibili, ma che rispettino anche parametri qualitativi precisi. Con la giusta attenzione, monitoriamo le fasi di crescita della frutta e della verdura in campo, accertandoci di raccoglierla solo quando è pronta. I nostri agronomi poi, supportano il lavoro quotidiano degli agricoltori in Italia e nel mondo con cui abbiamo rapporti di fiducia pluriennali . STAND 13 051 021 6901 amministrazione: 0341 453 792 – commerciale: 0341 453 793 ortomercato.bologna@spreafico.net www.spreafico.net Banane, pompelmi, ananas, kiwi, olive, insalata brasiliana estera peperoni di Sicilia, patate, cicoria witloof, pomodori di Sicilia, carote. Frutta nazionale, prodotti di importazione con particolare attenzione per i prodotti spagnoli. Olive. planimetria Gallery CAAB Spa Centro Agroalimentare Bologna Via Paolo Canali, 16 – 40127  Bologna Tel.: (+39) 051 286 0152 Mail: marketing@caab.it Facebook Instagram Linkedin Youtube CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti OPERATORI Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario SERVIZI Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory NEWS Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery CAAB Spa Centro Agroalimentare Bologna Via Paolo Canali, 16 – 40127  Bologna Tel.: (+39) 051 286 0152 Mail: marketing@caab.it Facebook Instagram Linkedin Youtube CAAB Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti Chi Siamo Struttura Societaria Come accedere Orari e Tariffe Movimentazione merci Mappe Local, Global, Energia, Sostenibilità Amministrazione trasparente Regolamenti e Informative Bandi e Gare Contatti OPERATORI Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Operatori del CAAB Grossisti Settore Ittico Altre Attività | Servizi | All’Orto Mercato Logistica | Distribuzione | Facchinaggio | Picking Commercializzazione | Import-Export Area Produttori Ortoflorofrutticoli Qualità La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario La Politica di Qualità Certificazioni Monitoraggio igienico sanitario SERVIZI Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory Entra o Registrati Listini Prezzi Business Privati Caab Advisory NEWS Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery Avvisi News ed Eventi Iniziative Rassegna stampa Fotogallery Videogallery C.F.-P.I. 02538910379 all rights reserved © – Privacy e Cookie Policy – 2024 – credits

Primo bilancio di sostenibilità per Spreafico: segue tre direttrici | Fresh Cut News Il settimanale della IV gamma Chi siamo Contatti Inserzioni Le nostre iniziative Menu Aziende Distribuzione DO GDO Discount E-commerce Horeca Specialisti Estero Prodotti Bevande Burger Frutta di IV Gamma Insalate Piatti pronti Surgelati Zuppe Sicurezza Certificazioni Ricerca Tecnologie Sementi Macchinari Post-raccolta Trends Newsletter Primo bilancio di sostenibilità per Spreafico: segue tre direttrici Aziende , Frutta di IV Gamma Pubblicato il 23 febbraio 2023 di mirko aldinucci Condividi Twitter Facebook Google+ LinkedIn Email Spreafico Francesco e F.lli SPA ha inaugurato il 2023 pubblicando il suo primo Bilancio di Sostenibilità che anticipa i requisiti europei 2025-2026 e si ispira ai più diffusi standard internazionali di rendicontazione non finanziaria. Il gruppo ha deciso di anticipare e fare proprio il traguardo normativo pubblicando un rendiconto allineato ai nuovi GRI Standard 2021 e alle prime indicazioni dell’ European Financial Reporting Advisory Group (EFRAG). All’interno de “ Il Seme della sostenibilità, Bilancio di sostenibilità 2022 ” sono narrati l’impegno e i progetti per creare valore in azienda e nella filiera lungo tre direttrici: natura , futuro e persone . Capitoli intesi, rispettivamente, come misure per il rispetto dell’ambiente e l’utilizzo consapevole delle risorse, come investimenti in ricerca e innovazione e, infine, come valorizzazione delle competenze personali e professionali di chi collabora e lavora con il gruppo. Le prerogative dell’azienda in termini di impatto economico, ambientale e sociale – sottolinea in una nota stampa l’azienda – sono state elaborate coinvolgendo alcuni esperti rappresentativi di diverse categorie, dal retail alla finanza, con cui Spreafico si interfaccia quotidianamente. A coordinarli, The European House – Ambrosetti , knowledge-partner della società. Spiega Raffaele Spreafico, AD di Spreafico Francesco e F.lli SPA: “ Questo bilancio è un “seme” molto importante che pone le basi per la definizione delle linee guida del piano di sostenibilità in programma per quest’anno. Come azienda, vogliamo incrementare ulteriormente gli standard qualitativi in tutte le fasi della filiera con i diversi attori coinvolti e in armonia con gli obiettivi di crescita della Spreafico SPA” . Aggiunge Mauro Spreafico, AD della società con delega alla Sostenibilità : “Dopo un anno caratterizzato da importanti evoluzioni riguardanti la logistica, la compliance e la selezione dei fornitori, il bilancio di Sostenibilità mette nero su bianco gli impegni assunti dal gruppo fino a oggi e pone al centro le best practice, dal risparmio energetico al packaging del prodotto, fino alla valorizzazione e sviluppo della filiera, per il perseguimento di nuove sfide”. Dall’esotico alla frutta tagliata pronta al consumo, alle pere e kiwi, fino ai piccoli frutti e alle banane, l’obiettivo dichiarato di Spreafico è quello di “soddisfare i bisogni delle persone, ovunque si trovi, promuovendo abitudini alimentari sane grazie a prodotti di qualità coltivati in Italia e nel mondo in modo sicuro e sostenibile”. Il gruppo distribuisce ogni anno 250mila tonnellate e 300 varietà di frutta , contando su un network di oltre 280 dipendenti, due sedi commerciali in Italia e Cile, 9 stabilimenti, di cui 4 centri di maturazione di banane, 14 aziende agricole in Italia e all’estero per un totale di 900 ettari di proprietà. Il fatturato dell’esercizio chiuso a giugno 2022 si attesta sui 333 milioni di euro. Nella foto: Raffaele e Mauro Spreafico frutta di IV gamma sostenibilità Spreafico Leggi anche altri articoli correlati 25 aprile 2024 0 Inizio 2024 in rosso per la frutta tagliata: pesa lo stop dell’ananas di Mario Schiano Lo Moriello Bilancio in rosso anche per la frutta tagliata, nel primo… 18 aprile 2024 0 IV Gamma di frutta, Spreafico segmenta: arrivano tre nuove linee Spreafico Francesco & F.lli amplia l’assortimento di IV Gamma con tre nuove linee: linea benessere, linea snack e linea snack… Seguici su Facebook Seguici su Linkedin Le nostre iniziative 22 marzo 2024 0 Mazzini: IV Gamma e vertical destinati a convivere, ma i nodi da sciogliere sono tanti 22 marzo 2024 0 Margini e sostenibilità: le sfide del fresh cut dalla produzione alla GDO Top della settimana Top del mese 3 maggio 2024 Piana del Sele: 20 milioni dalle BCC per una IV Gamma sempre più green 7 maggio 2024 Kilometro Verde entra in Elite, sistema di Borsa Italiana dedicato alle eccellenze non quotate Crisi IV Gamma, Ambruosi: Freschezza e bontà fondamentali, raccogliere meno ma meglio “Cara, non fresca e poco green”: Sfusitalia contro le insalate in busta. La replica di UIF Piana del Sele: 20 milioni dalle BCC per una IV Gamma sempre più green Fresh Cut News Prodotto da Gemma Editco, il settimanale on-line ‘Fresh Cut News’, curato da giornalisti specializzati, è dedicato alla IV Gamma e alle categorie collegate. La newsletter esce il lunedì e raggiunge filiera e stakeholder con notizie e approfondimenti esclusivi. FreshCutNews gode delle sinergie del network Gemma Editco, che comprende i siti e le newsletter CorriereOrtofrutticolo.it e GreenPlanet.net . GEMMA EDITCO SRL GEMMA EDITCO SRL Via Fiordiligi, 6 - 37135 Verona Tel: +39 045.8352317 Email: redazione@freshcutnews.it P.Iva 01963490238 © Gemma Editco Srl – Privacy Policy – Cookies Policy Iscriviti alla nostra newsletter e ricevi ogni giorno le più importanti notizie dal mondo dell’ortofrutta. ISCRIVITI Grazie per esserti iscritto alla nostra newsletter! Inserendo la tua email acconsenti al trattamento dei dati personali in conformità all’informativa sulla tutela della privacy, disponibile al seguente link . × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

