Start Italiana Srl - Contatti, Prodotti e News su IndustryChemistry Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Start Italiana Srl Indirizzo: Via Privata Giulio Natta, 6                          -  20823  Lentate sul Seveso  (MB) Telefono: +39 03621581465 Fax: E-mail: atg@doverfs.com Sito: https://www.doverfuelingsolutions.com/ Start Italiana nasce nel 1993 con lo scopo di distribuire in esclusiva apparecchiature per la misura del livello e della portata dei liquidi di importanti aziende internazionali, in settori di mercato chimico e petrolchimico, nel trattamento e la distribuzione dell’acqua, industria alimentare e delle bevande e più in generale per applicazioni in aree con pericolo d’esplosione; Nel 1996 Start Italiana modifica strategia decidendo di sviluppare e produrre propri prodotti dedicati al controllo e alla misura del livello di liquidi quali interruttori di livello, livelli continui a catena Reed, sistemi di indicazione di livello meccanici ad orologeria per il GPL, galleggianti speciali per i serbatoi auto GPL; Nel 2000 viene sviluppato il primo livello magnetostrittivo anti deflagrante abbinato a display e software di visualizzazione; Nel 2006 il conseguimento del Sistema di Qualità ISO 9001 con CESI e la certificazione ATEX; Nel 2008 viene introdotta una nuova linea di misuratori di livello magnetostrittivi a sicurezza intrinseca , anche wireless a batteria e un’ampia gamma di centraline in esecuzioni indoor o da campo; Nel 2010 Start Italiana consegue la certificazione metrologica OIML R85 per tutta serie dei misuratori di livello magnetostrittivi e le console associate, dall’Ente Nazionale Metrologico Ceco CMI; Nel corso del 2012 nasce il 3D Laser Scan , un sistema per la calibrazione dei serbatoi interrati; Nel 2013 la multinazionale Tokheim ha acquistato la maggioranza della Start Italiana ed è stata creata una nuova Business Unit chiamata Tokheim ProGauge Durante il 2015 è stata lanciata sul mercato una nuova console, MagLink LX ; Nel febbraio 2016 Tokheim ha acquisito la completa proprietà di Start Italiana e nel giugno 2016 Start Italiana , viene acquisita da Dover Corporation , diventando parte di Dover Fueling Solution; Attualmente ProGauge ha venduto sui mercati di tutto il mondo più di 170.000 sonde magnetostrittive, 10.000 consoles e 40 3D laser scan, ed i suoi prodotti sono distribuiti in tutto il mondo. #doverfuelingsolutions © Riproduzione riservata Post navigation ENEA – Agenzia nazionale per le nuove tecnologie, l’energia e lo sviluppo economico sostenibile Endura Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

La nostra storia e il nostro metodo | START S.r.l. Home Azienda Progettazione e produzione Prodotti Controllo qualità Consulenza ed assistenza tecnica Campi di applicazione News Contatti Richiesta preventivo Seleziona una pagina Home Azienda Progettazione e produzione Prodotti Controllo qualità Consulenza ed assistenza tecnica Campi di applicazione News Contatti Richiesta preventivo Azienda Start è nata nel 1979 dalla passione che il fondatore, Sig. Giovanni Rossi, ha sempre nutrito per la realizzazione di comandi e trasmissioni meccaniche. Fin dalla costituzione, l’azienda ha costantemente sviluppato le proprie competenze ed ampliato l’offerta, supportata da importanti investimenti e processi di innovazione produttiva. Oggi Start è specializzata nella realizzazione di sistemi per regolare e comandare il funzionamento di macchine operatrici, attrezzature agricole ed industriali, impianti per la movimentazione. I nostri sistemi I sistemi possono essere ad azionamento meccanico ed elettronico. In particolare, l’offerta Start è costituita da: una produzione standard disponibile a magazzino; una produzione speciale, realizzata su specifiche del cliente; prestazioni di consulenza e assistenza tecnica per la progettazione e lo sviluppo di nuove soluzioni. In ogni caso, i prodotti Start perseguono l’obiettivo di offrire un’elevata qualità, realizzata per esaltare le prestazioni e l’estetica delle macchine su cui sono montati, nel rispetto delle normative vigenti e dei migliori standard di sicurezza: per questo sono apprezzati nel mondo. Progettazione e produzione La professionalità dell’ufficio tecnico e un’accurata selezione delle materie prime sono le condizioni poste in campo da Start. Prodotti I qualificati comandi di regolazione e azionamento realizzati da Start, sono di tipo meccanico ed elettronico, completati dalle relative trasmissioni. I prodotti Start perseguono l’obiettivo di esaltare le prestazioni e l’estetica delle macchine sulle quali sono montati, nel rispetto delle normative internazionali vigenti: per questo sono apprezzati nel mondo. Controllo qualità Offriamo la certezza assoluta di consegnare ai clienti prodotti impeccabili. Consulenza e assistenza tecnica La nostra società offre un qualificato servizio di consulenza in grado di garantire le massime prestazioni ai migliori costi. Campi di applicazione L’ampiezza delle soluzioni Start soddisfa le esigenze di clienti operanti in diversi settori industriali. START S.R.L. Via A.Volta, 16 48022 Lugo (RA) - Italia P.IVA 00888300399 | SDI 5RUO82D PEC startsrl@legalmail.it Tel. +39 0545 23306 | Fax +39 0545 32671 Link utili Contatti Privacy Policy Cookie Policy © 2018 Start Italia S.r.l. – Developed by SED Web × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Sistemi di regolazione e di comando meccanici ed elettronici | START S.r.l. Home Azienda Progettazione e produzione Prodotti Controllo qualità Consulenza ed assistenza tecnica Campi di applicazione News Contatti Richiesta preventivo Seleziona una pagina Home Azienda Progettazione e produzione Prodotti Controllo qualità Consulenza ed assistenza tecnica Campi di applicazione News Contatti Richiesta preventivo Cavi Cavi a trazione Cavi a trazione e compressione Accessori per cavi Hai bisogno di assistenza? Richiedi preventivo START S.R.L. Via A.Volta, 16 48022 Lugo (RA) - Italia P.IVA 00888300399 | SDI 5RUO82D PEC startsrl@legalmail.it Tel. +39 0545 23306 | Fax +39 0545 32671 Link utili Contatti Privacy Policy Cookie Policy © 2018 Start Italia S.r.l. – Developed by SED Web × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

START ITALIANA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi START ITALIANA S.R.L. BOVISIO-MASCIAGO, Mb 39 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (13) Segnala azienda Chi siamo COSTRUZIONE DI CONTATORI,MISURATORI DI PORTATA,DI MISURATORI DI LIVELLO,APPARECCHI DI MISURA,CONTROLLO E REGOLAZIONE (COMPRESE PARTI STACCATE ED ACCESSORI) PER GAS,ACQUA ED ALTRI LIQUIDI,LA PRODUZIONE DI SOFTWARE ED HARDWARE,DI STRUMENTI,QUADRI ELETTRICI,APPRECCHIATURE ELETTRONICHE ED Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale BOVISIO-MASCIAGO, Mb Località VIA POLA 6 BOVISIO-MASCIAGO, Mb 20813, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso START ITALIANA S.R.L. Letizia Cremonesi Saldatrice presso START ITALIANA S.R.L. Maurizio Motta Tecnico di produzione, Perito elettronico/telecomunicazioni Laura Calore Buyer Giuseppe Aiello -- Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Dover Fueling Solutions Fabbricazione di macchinari di automazione Austin, Texas ALIMENTARI RADICE S.R.L. Alimenti e bevande LENTATE SUL SEVESO, Mb CARLINdePAOLO Produzione di bevande San Damiano d'Asti, Piemonte MSO Medien-Service GmbH & Co. KG Servizi pubblicitari Osnabrück, Niedersachsen GDSM Global Distribution Sales & Marketing Srl Linee aeree e aviazione Milano, MI GAPMED Studi medici Milan, Sede Operativa G&S Perfumes Packaging Manuafcturer Fabbricazione di prodotti per la cura personale Gunagzhou , Guangdong Zii Servizi IT e consulenza IT Deepdene, Victoria Air Ocean Cargo Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Milano, Limito di Pioltello (MI) Colabeton spa Edilizia GUBBIO, (PG) Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci START ITALIANA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

