La Storia - Star Salta al contenuto principale Navigazione principale La nostra storia Prodotti Espandi Ricette < Ricette Espandi Portate Antipasti Primi Secondi Contorni Salse e sughi Facili e veloci Espandi Momenti in cucina Autunno lovers Cena con amici Cena sul divano Smartworking < Magazine La nostra storia Prodotti Ricette » Ricette Portate » Antipasti Primi Secondi Contorni Salse e sughi Facili e veloci Momenti in cucina » Autunno lovers Cena con amici Cena sul divano Smartworking Magazine La nostra storia Com’è nata e come portiamo avanti la nostra passione per la cucina di casa. 1948 STAR nasce nel 1948, quando Regolo Fossati fonda uno stabilimento a Muggiò, in Brianza: Star è anche la traduzione del nome della sua consorte, Stella Pogliani. L’anno successivo subentra in azienda il figlio Danilo, vero fautore dell’affermazione di STAR, che realizza intuizioni vincenti cercando sempre di essere vicino al proprio consumatore, per comprenderne le aspirazioni e soddisfarne le attese. Anni ‘60 In seguito al lancio dell' iconico Dado nel 1948, STAR lancia negli anni sessanta il celebre Gran Ragù, il primo sugo pronto prodotto industrialmente in Italia ed introduce nel mercato italiano il suo primo tea in filtri, con Star Tea. Segue la camomilla Sognid’oro , che successivamente amplierà la propria offerta con una ricca gamma di tisane e infusi. Sempre nel corso degli anni sessanta la sede si trasferisce ad Agrate Brianza. Anni ‘70-‘80 Negli anni ’70 nasce Pummarò STAR, la prima passata di pomodoro prodotta a livello industriale in Italia, e Polpabella, polpa di pomodoro tagliata a cubetti, che costituisce una vera novità nella storia dei condimenti al pomodoro. Questi sono gli anni del boom dei supermercati, che vedono STAR imporsi come brand icona nelle cucine delle famiglie italiane. Durante gli anni ‘80 la STAR si afferma come colosso dell’industria agroalimentare italiana e acquisisce la proprietà del celebre marchio Tigullio . 2007 - 2013 Nel 2007 STAR entra a far parte di un nuovo gruppo multinazionale alimentare: il gruppo Gallina Blanca Star, controllato al 100% dal gruppo Agrolimen, una delle maggiori realtà alimentari a livello internazionale. Nel 2009 STAR introduce in Italia il primo brodo pronto in brick, aprendo un nuovo segmento di mercato; il 2013 è l'anno del lancio dei noodles orientali Saikebon , una rivoluzione per lo scaffale dei piatti pronti. Oggi Oggi STAR appartiene a GBfoods , un Gruppo che riunisce lo spirito imprenditoriale e innovativo che accompagna molteplici realtà alimentari e aziende locali da oltre 80 anni, presente in Spagna, Italia, Olanda, Russia, Repubbliche CSI, 30 paesi dell’Africa e Medio Oriente, con i prestigiosi brand Gallina Blanca, Star, Grand’Italia, Jumbo o Gino. Approccio innovativo, attenzione alle ricette locali, impegno per garantire quotidianamente una cucina bilanciata e rispetto nei confronti del sociale, sono gli elementi chiave del successo del Gruppo. Altre Ricette Carne Risotti Cous cous Estive Legumi e cereali Vegetariane Pasta Pasta sfoglia Torte salate Pesce Pizza Pollo Ricette napoletane Ricette pugliesi Ricette romane Ricette siciliane Ricette toscane Scelte da noi Agnello al forno Arrosto di vitello Calamaretti ripieni Carciofi alla giudia Carciofi alla romana Coniglio alla cacciatora Fusilli ricotta e pomodorini Mafaldine alla Norma Maiale alla senape Orata al forno Pastina in brodo Petti di pollo impanati Pollo al curry Riso pollo e zucchine Spaghetti alla carbonara Spezzatino di vitello Zuppa imperiale Zuppa porri e patate Contatti Lavora con noi Parità di genere Prodotti Ricette Magazine Copyright © 2024 All rights reserved Cookie policy Privacy policy Termini e condizioni

AD - Home - AD TREND - Star Group - Decorazione Casa e Regalo Vai al contenuto Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Menu Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Menu Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Home Decor Trends ARTICOLI PER LA CASA E DA REGALO Visita gli Showroom Il marchio Ad Trend appartiene al Gruppo Star Holding Il Gruppo Star S.p.A, fondato nel 1995 da professionisti specializzati nel settore della regalistica, che si diramano in varie divisioni e spaziano dalla produzione di fragranze per l’ambiente, dai decori per l’arredo agli articoli per la casa, fino ad occuparsi della gestione del licensing di noti brand. Visita la nostra sede Il nostro stile unico Sviluppiamo in proprio, con un reparto grafico, artworks e cataloghi, vantando licenze delle maggiori Properties internazionali. Design Professionale Realizziamo articoli per i quali immagini e disegni vengono realizzati dal nostro “Graphic Design Studio” Innovazione artistica Tutti i nostro prodotti mantengono quelle peculiarità di innovazione artistica e di originalità. Equilibrio La nostra “missione” aziendale è riuscire a coniugare la migliore qualità con il prezzo più conveniente Nuovo Showroom con oltre 2500mq di esposizione Gruppo STAR dedica ampie e raffinate collezioni, frutto di un continuo lavoro creativo. Nel nostro Showroom a Genova, esibiamo un’esposizione permanente dedicata a: HOME & DECOR (Collezione Continuativa) NATALE SUMMER Con un assortimento di addobbi e accessori, insieme alle migliori proposte di temi-colore e stili decorativi sempre nuovi per tutte le stagioni. Visita gli showroom Cataloghi La realizzazione di un catalogo richiede tempo e pazienza. Lavoriamo a lungo sulla preparazione della fotografia per arrivare allo scatto fotografico ideale del prodotto o della parte ambientata. Tutti gli articoli vengono fotografati e impaginati dai nostri professionisti, in modo da poter creare combinazioni ideali tra il prodotto e l’atmosfera che lo rappresenta. SCOPRI DI PIU' Privacy Policy Cookie Policy Documenti Modello Organizzativo 231 Modello Organizzativo Codice Etico Smaltimento Menu Privacy Policy Cookie Policy Documenti Modello Organizzativo 231 Modello Organizzativo Codice Etico Smaltimento Sede Legale
Corso Concordia, 11
20129 Milano - Italy © Star S.p.A. con Socio Unico
P.IVA IT03551820107 Tutti i diritti riservati - All rights reserved
Società soggetta a coordinamento e controllo di STAR HOLDING S.r.l. ex art.2497bis CC Facebook-f Instagram × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

AD - La sede STAR - AD TREND - Star Group - Decorazione Casa e Regalo Vai al contenuto Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Menu Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Menu Home Gruppo Star La nostra Sede Showroom Home & Deco Christmas Summer Cataloghi Fiere Fiere Virtual Tour Contatti Invia CV Diventa cliente Benvenuti in STAR Siamo riusciti a progettare e realizzare una nuova sede non solo più grande, ma anche più efficiente e rispettosa dell’ambiente, grazie alle fonti utilizzate di energie rinnovabili. Siamo Ecofriendly La nuova STAR è ancora più verde! Essere Ecofriendly è un nostro obiettivo importante, per questo motivo la nostra sede utilizza l’energia solare per approvvigionarsi. 48.000mq All’interno del nostro Showroom di Genova troverete un’ampia esposizione di complementi d’arredo, candele, fiori artificiali, fragranze, articoli di Natale e idee casa. Star S.p.A., fondata nel 1995 da professionisti che già operavano nel settore dell’articolo da regalo, si è sviluppata rapidamente, sino a raggiungere l’assetto attuale, che la vede leader in Italia nell’importazione e distribuzione di articoli da regalo a connotazione artistica e di complementi di arredo per la decorazione della casa. La società non è comunque classificabile solo come ditta d’importazione, poiché, avendo investito dal 1997 in Cina nella costituzione di tre società miste, è costantemente e fortemente impegnata anche nella produzione. A partire dal 1998, sempre in Cina, sono inoltre stati istituiti tre uffici strategici, a Canton, Shanghai e Fuzhou , per supportare la progettazione e lo sviluppo delle nuove linee e per seguire direttamente tutto il ciclo dell’importazione, dall’ordine all’approvazione dei campioni esecutivi, dalla produzione all’ispezione finale e alla spedizione delle merci. Prioritario per lo sviluppo del gruppo sarà il potenziamento del reparto creativo , per lo sviluppo di nuove linee esclusive. Questo lavoro lungo e difficile, che coinvolge un intero nostro dipartimento ad esso dedicato, ci permette di proporre articoli che, sia per la sostanza, sia per la veste grafica, non sono eguagliabili da parte della concorrenza. La nostra “ missione ” aziendale è riuscire a coniugare la migliore qualità con il prezzo più conveniente ed è evidente che l’integrazione a monte delle leve di produzione di una buona parte dei nostri articoli in paesi come la Cina e l’India, a basso costo di manodopera ma con un’alta vocazione artistico-artigianale, e la possibilità di produrre con gusto e design italiani, ci facilita enormemente nel raggiungimento di questo ambizioso obiettivo. ENERGIE RINNOVABILI IL NOSTRO IMPEGNO PER L'AMBIENTE La sensibilità dei soci per l’ambiente ha portato l’azienda nel corso degli anni ad investire in energie rinnovabili. L’impianto fotovoltaico è installato sui tetti dei capannoni. L’energia elettrica prodotta dall’impianto fotovoltaico rende completamente autosufficiente lo stabilimento. 48.000mq Magazzini coperti tra Genova, Silvano d'Orba e a Capriata d'Orba Magazzino Ovada Via Lerma, 65 C 15060 Silvano D’Orba (AL) Tel.: +39 0143 882050 Fax: +39 0143 381043 e-mail: magazzino.ovada@starspa.net Magazzino Capriata Strada Oltre Orba, s.n.c. 15060 Capriata d’Orba (AL) Tel. +39 0143 1439032 Fax +39 0143 1439035 e-mail: magazzino.capriata@starspa.net Privacy Policy Cookie Policy Documenti Modello Organizzativo 231 Modello Organizzativo Codice Etico Smaltimento Menu Privacy Policy Cookie Policy Documenti Modello Organizzativo 231 Modello Organizzativo Codice Etico Smaltimento Sede Legale
Corso Concordia, 11
20129 Milano - Italy © Star S.p.A. con Socio Unico
P.IVA IT03551820107 Tutti i diritti riservati - All rights reserved
Società soggetta a coordinamento e controllo di STAR HOLDING S.r.l. ex art.2497bis CC Facebook-f Instagram × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

STAR7 | La nostra forza per il tuo prodotto Salta al contenuto principale Ita Global sites Italiano English Deutsch Local sites Brasil United States Argentina Main navigation Azienda Azienda Indietro Chi siamo Indietro Corporate Governance Indietro Integrale⁷ Indietro Società operative STAR7 Indietro Servizi Servizi Indietro Engineering Indietro Engineering L’Ingegneria come flusso. Tailor-made. Leggi tutto Insieme per progettare Product development Electrical & electronic engineering Manufacturing engineering Toolshop Product Knowledge Indietro Product Knowledge Contenuti tecnici e informazione di prodotto, senza limiti Leggi tutto Informazione di prodotto Product information Spare parts catalogue Wiring diagrams Labour time NATO codification IT Custom Solution Smart Diagnostic Supporto per il post vendita Customer Care Technical help desk Soluzioni digitali per l’after sales Virtual reality Artificial Intelligence Mixed reality Training Training & e-learning Virtual training Consulenza tecnica Service Engineering Serviceability Analysis Technical staffing Certificazioni CE certification Global Content Indietro Global Content Servizi di traduzione per un prodotto davvero globale Leggi tutto Servizi linguistici Translation Software localization Copywriting & Transcreation Machine translation & post editing Interpreting Consulenza Terminology management Translation memory setup Web Accessibility Assessment Multimedia Dubbing, voice over and subtitling Printing Indietro Printing Quando le cose si fanno concrete Leggi tutto Stampa Digital Printing Offset printing Logistica Logistica personalizzata e kitting Warehousing Dematerializzazione Paperless solutions Physical stock Data loading & burning Experience Indietro Experience Quando l’ingegneria incontra l’immaginazione Leggi tutto Realtà Virtuale Virtual product configuration Augmented reality Immersive reality Creatività CGI, VFX and 3D art Graphic Design Video & animation Tecnologie Tecnologie Indietro Tecnologie Linguistiche Indietro Tecnologie Linguistiche La suite per la gestione del capitale linguistico delle aziende. Leggi tutto STAR CLM Transit STAR MT TermStar WebTerm CLM WebEdit Tecnologie Redazionali Indietro Tecnologie Redazionali La suite per la creazione e gestione avanzata delle informazioni tecniche. Leggi tutto GRIPS PRISMA SDM STAR EC Monitoring System Approval Portal CMS Custom Solutions Tecnologie per l’experience di prodotto Indietro Tecnologie per l'experience di prodotto Visualizzare il futuro Leggi tutto Alcor Mizar Antares DW7 After Sales Digital Twin MySTAR7 Indietro S7 Creative Lab Settori Settori Indietro Aerospace & Defence Indietro Agriculture & Construction Equipment Indietro Air conditioning & Household appliances Indietro Automotive & Transportation Indietro Engineering & Machine Tools Indietro Fashion & Retail Indietro Finance Indietro Food & Beverage Indietro IT, Software & Technology Indietro Life Sciences Indietro Media & Publishing Indietro Public Utilities Indietro Sport & Sports Equipment Indietro Industry Case Careers Careers Indietro Lavora con noi Indietro Cultura aziendale Indietro Investor Relations Investor Relations Indietro Strategia Indietro Informazioni per gli Azionisti Indietro L'azione STAR7 Indietro Copertura analisti Indietro Debito e Rating Indietro Calendario Finanziario Indietro Assemblee degli Azionisti Indietro Internal Dealing Indietro Bilanci e relazioni Indietro Presentazioni Indietro Comunicati stampa Indietro IPO Indietro Contatti IR Indietro ESG ESG Indietro Bilancio di sostenibilità Indietro Whistleblowing Secondary Contatti Insight News & Media Social LinkedIn Facebook Instagram Vimeo YouTube Social LinkedIn Facebook Instagram Vimeo YouTube Insight Intelligenza Artificiale È iniziata la rivoluzione del lavoro (e della nostra vita) Leggi l'articolo Chi siamo People of Content Persone e contenuto: due parole che, insieme, dicono chi siamo. Da oggi STAR7 è “People of content”. Scopri di più Approccio integrato Integrale⁷ Quando competenze specifiche e visione globale, insieme, fanno davvero la differenza. Scopri come Insight Il futuro della stampa industriale Il futuro della stampa industriale, sempre più on demand e tailor-made. Il nostro articolo su STAR7 Insight Leggi l'articolo Insight Intelligenza Artificiale È iniziata la rivoluzione del lavoro (e della nostra vita) Leggi l'articolo Chi siamo People of Content Persone e contenuto: due parole che, insieme, dicono chi siamo. Da oggi STAR7 è “People of content”. Scopri di più Chi siamo Approccio integrato Insight Insight Scroll Skip to content La nostra forza per il tuo prodotto? Un approccio più che integrato, Integrale⁷. Contattaci Scopri Integrale⁷ I nostri servizi Supportiamo i nostri clienti lungo tutto il ciclo di vita dell’informazione e dei contenuti di prodotto. Scopri di più Engineering Insieme per progettare, fin dall’inizio Product Knowledge Dritti al cuore del prodotto: l’informazione tecnica Global Content Servizi linguistici evoluti per aiutare i nostri clienti ad arrivare ovunque Printing Concretezza e innovazione, insieme: i servizi di stampa, kitting e logistica Experience Tecnologia e creatività al servizio dell’esperienza digitale di prodotto In evidenza 07 Maggio 2024 Assemblea Ordinaria degli Azionisti STAR7 S.p.A. comunica che si è riunita oggi a Valle San Bartolomeo (Alessandria), in seconda convocazione, l’Assemblea Ordinaria degli Azionisti, sotto la Presidenza di Lorenzo Mondo. Comunicati 07 Maggio 2024 Pierluigi Valletta nominato Chief Financial Officer e Investor Relations Manager del Gruppo Il Consiglio di Amministrazione di STAR7 è lieta di annunciare la nomina di Pierluigi Valletta al ruolo di Chief Financial Officer e Investor Relations Manager del Gruppo. Comunicati 28 Marzo 2024 Approvato il Progetto di Bilancio d’Esercizio e il Bilancio Consolidato al 31 dicembre 2023 Il Consiglio di Amministrazione ha approvato il Progetto di Bilancio d’Esercizio e il Bilancio Consolidato al 31 dicembre 2023. La service line Engineering fa da volano ai Ricavi, esprimendo il potenziale sinergico tra crescita organica e inorganica. Comunicati 22 Gennaio 2024 STAR7 – Calendario finanziario 2024 STAR7 fornisce una gamma integrata di servizi dedicati all’informazione di prodotto, dal supporto all’ingegneria di prodotto e di processo, alla creazione e gestione di contenuti tecnici e di marketing, alla traduzione, alla stampa, all’esperienza virtuale – rende noto il calendario degli eventi... Comunicati 19 Maggio 2023 Integrale conversione delle Azioni Speciali PAS in Azioni Ordinarie della Società STAR7 – Integrale conversione delle Azioni Speciali PAS in Azioni Ordinarie della Società a seguito del raggiungimento dei target del Bilancio d’Esercizio 2022 Comunicati 02 Maggio 2023 Assemblea Ordinaria degli Azionisti - Approvato il bilancio d’esercizio 2022 Si è riunita a Valle San Bartolomeo (Alessandria), in seconda convocazione, l’Assemblea Ordinaria degli Azionisti, che ha approvato il bilancio d’esercizio al 31 dicembre 2022. Comunicati 28 Marzo 2023 Approvato il Progetto di Bilancio d’Esercizio e il Bilancio Consolidato al 31 dicembre 2022 Il Consiglio di Amministrazione ha approvato il Progetto di Bilancio d’Esercizio e il Bilancio Consolidato al 31 dicembre 2022. Centrata la guidance di 15 milioni di euro di EBITDA per il 2022. Ricavi in forte crescita e aumento del margine operativo. Comunicati 08 Febbraio 2024 STAR7 – Ricavi preliminari 2023 in crescita del 25% su base annua Ampiamente superata la soglia dei 100 milioni di euro dei Ricavi di Gruppo. Processo di razionalizzazione post-integrazione CAAR prossimo alla conclusione. Comunicati 24 Gennaio 2023 STAR7: Calendario finanziario 2023 STAR7 fornisce una gamma integrata di servizi dedicati all’informazione di prodotto, dal supporto all’ingegneria di prodotto e di processo, alla creazione e gestione di contenuti tecnici e di marketing, alla traduzione, alla stampa, all’esperienza virtuale –  rende noto il calendario degli eventi... Comunicati 10 Gennaio 2023 STAR7: Barbara Donadio nominata Chief Financial Officer del gruppo STAR7 intende gestire il processo di crescita per linee interne ed esterne in modo da presidiare al meglio le varie funzioni. Per questo rafforza la squadra delle figure-chiave con un una nuova CFO che viene dal mondo della consulenza digital e crea una nuova funzione M&A & Special Projects che... Comunicati Unici in un network globale Il mondo è la nostra casa. 10 sedi in Italia 19 sedi nel mondo 1.200+ dipendenti Scopri la presenza STAR7 nel mondo Cork Irlanda Paris Francia Stockholm Svezia Düsseldorf Germania Amsterdam Netherlands Køge Denmark Madrid Spagna Alessandria HEADQUARTER Italia Espoo Finlandia Vienna Austria Tirana Albania Troy, Michigan USA Madison, Wisconsin USA San Mateo, California USA São Paulo Brasile Betim Brasile Belo Horizonte Brasile Còrdoba Argentina STAR7 STAR Group Dicono di noi "STAR7 riesce a trasportare e applicare il proprio know-how in modo professionale e pro-attivo su tutti i progetti di Luxottica, garantendo sempre un ottimo lavoro svolto e sempre nei tempi desiderati. Molto professionali, non sono solo una agenzia di traduzioni per noi ma dei veri e proprio consulenti del mondo linguistico e di traduzioni. Sono oramai diversi anni che collaboriamo con loro, e siamo molto soddisfatti dei servizi a noi proposti ed eseguiti. Consigliatissimi!" Sarah Elizabeth Ward Luxottica Group S.p.A. "L’azienda per la quale lavoro ha deciso di affidarsi alla STAR7 nel 2012 per il servizio di traduzione dei manuali istruzioni. STAR7 si è dimostrata negli anni un’azienda seria e competente e la nostra collaborazione sta continuando con reciproca soddisfazione." Fausto Bussone Merlo S.p.A. "Collaboro con STAR7 da oltre vent’anni, questo mi ha permesso di avere un supporto linguistico di alto livello per contenuti tecnici e marketing destinati al mercato estero, inoltre, grazie all'implementazione della tecnologia di STAR Group, siamo riusciti a centralizzare e ottimizzare con successo il processo di traduzione." Mauro Spadoni Biesse S.p.A. “STAR7 è un'azienda competente e agile che si adatta alle richieste dei clienti, anche quelle più strane. Collaboriamo con soddisfazione dal 2016 per i servizi di traduzione e la stampa.” Giancarlo Dappiano Manitou Italia S.r.l “STAR7 è un’azienda seria e professionale. Collaboriamo con loro dal 2016 circa ed è rilevante il salto qualitativo apportato al nostro materiale documentale dopo aver siglato il contratto di partnership. Punto di forza è la flessibilità mostrata nel corso degli anni e l’adattabilità ai vari scenari.” Emiliano Rosa Kverneland Group Ravenna S.r.l "Con STAR7, in soli due anni, siamo riusciti a migliorare sia l'efficienza del processo delle traduzioni/localizzazioni che la qualità delle stesse." Gianni Dobelli Kubota Europe S.A.S Filiale Italiana “STAR7 è un partner affidabile, ci lavoro dal 2018 con soddisfazione per i servizi di traduzione multilingue.” Marco Casieri Gaudì Trade S.p.A. “Abbiamo iniziato la collaborazione con STAR7 ormai da oltre un decennio trasformando, con loro, un obbligo di legge in un servizio per i nostri clienti. Da una parte SACMA GROUP a proporre contenuti sempre più innovativi dall’altra STAR7 a presentarli in forma aggiornata e sempre più apprezzata. Negli anni STAR7 si è consolidata come partner ai massimi livelli per la “Winning Technologies” di SACMA GROUP.” Luigi Garegnani Sacma Limbiate S.p.A. Hanno scelto STAR7 Unisciti al team Scopri i nostri valori aziendali, le open position e unisciti al team STAR7. Inoltre, se sei un neolaureato, dai un’occhiata alle opportunità di carriera studiate su misura per te. Scopri di più Vuoi saperne di più sul mondo STAR7? Contattaci, ti risponderemo al più presto Contattaci Social LinkedIn Facebook Instagram Vimeo YouTube STAR7 S.p.A. Via Alessandria, 37/b Valle San Bartolomeo I-15122 Alessandria (AL) - Italia Tel. +39.0131.19788 Fax. +39.0131.325428 PIVA IT01255170050 REA AL 208355 Capitale sociale € 599.340 Main navigation Azienda Servizi Tecnologie S7 Creative Lab Settori Industry Case Careers Investor Relations ESG Whistleblowing Secondary Contatti Insight News & Media Certificazioni Sistema qualità UNI EN ISO 9001:2015 Servizio di traduzione ISO 17100:2017 Sistema qualità UNI EN ISO 9001:2015 - IAF 33-34-35 Sistema ambientale UNI ISO 14001:2015 Catena di custodia FSC-STD-40-004 V3.1 Post-Editing Machine Translation ISO 18587:2017 Politica per la Qualità Politica per l'Ambiente Printing - Sistema qualità UNI EN ISO 9001:2015 Printing - Sistema ambientale UNI ISO 14001:2015 Printing - Catena di custodia FSC-STD-40-004 V3.1 Printing - Politica per la Qualità e l'Ambiente Sistema di gestione ISO/IEC 27001:2013 Politica della sicurezza delle informazioni e obiettivi STAR7 is a member of the STAR Group network MyStar7 MyStar7 Footer Privacy Policy Cookie Policy Termini © 2024 STAR7 Privacy settings Il presente sito fa uso di cookie che consentono di fornire una migliore esperienza di navigazione all'utente. Cliccando "Accetta" autorizzi l’uso dei cookie sul tuo dispositivo. Maggiori info Essential (required) Analytics Marketing Salva preferenze Accetta tutti i cookies Withdraw consent

