STMicroelectronics - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. STMicroelectronics Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca STMicroelectronics NV Logo Stato Paesi Bassi Altri stati Svizzera Forma societaria Società per azioni Borse valori Euronext : STM NYSE : STM Borsa Italiana : STM ISIN NL0000226223 Fondazione giugno 1987 come SGS-Thomson Microelectronics Fondata da SGS Microelettronica Thomson Semiconducteurs Sede principale Ginevra Gruppo ST Holding (27,50%) ( Italia Francia ) Controllate ST-Ericsson (50%, 2009-2013) [1] Persone chiave Jean-Marc Chery (Presidente e CEO ) Settore elettronica Prodotti dispositivi circuiti integrati memorie microcontrollori transistors smart cards Fatturato 16,1 miliardi $ (2022) Utile netto 4,42 miliardi $ (2022) Dipendenti 48 000 (2022) Slogan «Life augmented» Note ST, 2016 Annual Report (Form 20-F) , 4-5 Sito web www.st.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale STMicroelectronics NV , conosciuta anche come STM o semplicemente ST , è un'azienda italo - francese produttrice di componenti elettronici a semiconduttore . Fu creata nel 1987 dalla fusione delle attività nel campo dei semiconduttori di SGS Microelettronica (all'epoca detenuta dalla Società Finanziaria Telefonica ) e delle attività non militari di Thomson Semiconducteurs (all'epoca detenuta dalla Thomson SA [2] ). La società era chiamata inizialmente SGS-Thomson Microelectronics NV fino al maggio 1998, quando, a seguito dell'uscita dal capitale della stessa Thomson SA, è stata rinominata STMicroelectronics NV. È quotata all' Euronext Paris ( CAC Next 20 e Euronext 100 ) e al NYSE dal dicembre 1994 e alla Borsa di Milano ( FTSE MIB ) dal 1998. È membro dell' Istituto europeo per le norme di telecomunicazione (ETSI). [3] Indice 1 Storia 1.1 Origini 1.2 Cronologia 2 Prodotti 2.1 Settori operativi 3 Organizzazione 3.1 Governance 3.2 Azionariato 3.3 Filiali 4 Note 5 Bibliografia 6 Voci correlate 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Origini [ modifica | modifica wikitesto ] La SGS-Thomson Microelectronics è nata nel giugno 1987 dalla fusione dell' italiana SGS Microelettronica e della francese Thomson Semiconducteurs (quest'ultima, divisione della Thomson SA, facente parte dell'azienda Technicolor ); nel maggio 1998 è stata rinominata STMicroelectronics, a seguito del ritiro dal capitale della stessa Thomson SA. La SGS Microelettronica, all'epoca diretta da Pasquale Pistorio , era nata il 29 dicembre 1972 come SGS-Ates Componenti elettronici S.p.A., a sua volta risultato di una fusione tra Società Generale Semiconduttori (nata nel 1957) e ATES (nata nel 1959). Il 23 aprile 1985 SGS-Ates viene rinominata SGS Microelettronica. La Thomson Semiconducteurs, all'epoca diretta da Jacques Noels, era nata nel 1983 (a seguito della nazionalizzazione di Thomson SA avvenuta l'anno precedente [2] ) dalla fusione tra: divisione semiconduttori della Thomson-CSF ; SESCOSEM, fondata nel 1969 dalla Thomson-CSF (fusione di SESCO, filiale di CSF , e COSEM, filiale di Thomson) a Saint-Égrève e ad Aix-en-Provence ; EFCIS ( Étude et fabrication de circuits intégrés spéciaux ), fondata nel 1972 dal LETI (divisione del CEA ) a Grenoble , che tra il 1976 e il 1980 passa interamente sotto il controllo di Thomson-CSF; [4] Eurotechnique, fondata nel 1977 ( Sagem Telecom ); Mostek , azienda statunitense creata nel 1969 da alcuni fondatori di Texas Instruments e acquisita nel 1985. Cronologia [ modifica | modifica wikitesto ] Durante l'attività come SGS-Thomson Microelectronics e poi come STMicroelectronics, l'azienda ha visto diverse acquisizioni e lo sviluppo e la produzione di diverse tecnologie e componenti elettronici nei settori dell' elettrotecnica , dell' informatica e dell' elettronica . Nel 1989 SGS-Thomson acquista dalla Thorn EMI la società britannica Inmos , creata nel 1978 e fabricante dei microprocessori Transputer destinati alla fabbricazione di processori massivamente paralleli. Inmos è integrata totalmente in ST nel 1994. Nel 1991 SGS-Thomson e Philips Semiconductors siglano un accordo di partenariato tecnologico che permette a Philips di beneficiare nel 1993 della nuova camera bianca dell'unità di ricerca e sviluppo di SGS-Thomson a Crolles su un progetto chiamato Grenoble 92 . Nel 1994 SGS-Thomson acquista alcune attività nel campo dei semiconduttori della società canadese Nortel e la fabbrica di Rancho Bernardo . Nel 2000 STMicroelectronics acquista le attività nel campo dei semiconduttori della fabbrica di Ottawa , sempre di Nortel. Nel 1994 ST e SHIC (sussidiaria del SEG ) creano la joint venture Shenzhen STS Microelectronics (60/40), con sede a Shenzhen [5] [6] . L'8 dicembre 1994 la società completa la sua offerta pubblica iniziale sulle borse di Parigi e di New York . Il proprietario Thomson SA vende le sue azioni nella società nel 1998 quando la società è quotata alla borsa di Milano . Nel 1998 acquisto della britannica VLSI Vision , uno dei primi produttori di sensori di immagini CMOS . Nel 2002 Motorola Semiconductors e TSMC si associano al partenariato tecnologico ST-Philips per creare l' Alliance Crolles 2 con la costruzione di una nuova unità di produzione di wafer da 300 mm (12 in ) in una camera bianca da 10 000 m² (1,0 ha ). Nel 2002 acquisizione della divisione microelettronica di Alcatel , che, unita all'acquisizione di altre piccole società come l'inglese Synad , aiutano ST a espandersi nel mercato Wireless - LAN . Il 25 marzo 2003 ST annuncia l'acquisto dell'azienda belga Proton World International (PWI) sviluppatrice di software per smart card , di proprietà di ERG Group [7] . Nel 2005 STMicroelectronics era la quinta azienda mondiale di semiconduttori, dietro Intel , Samsung , Texas Instruments e Toshiba , e davanti ad Infineon , Renesas , NEC , NXP e Freescale . La società era anche il più grande produttore in Europa , davanti a Infineon e NXP . Nell'aprile 2005 ST e Hynix Semiconductors lanciano la joint venture Hynix-ST Semiconductor Ltd (33/76), basata a Wuxi ( Cina ); l'accordo era stato siglato il 16 novembre 2004; nel 2007 Hynix investe ulteriormente nella JV e la partecipazione di ST scende al 17%; nel frattempo ST aveva trasferito la propria partecipazione nella JV a Numonyx . All'inizio del 2007 NXP Semiconductors (ex Philips Semiconductors) e Freescale Semiconductor (ex Motorola Semiconductors) decidono di lasciare l'Alliance Crolles 2; l'alleanza termina il 31 dicembre 2007. Il 22 maggio 2007 ST e Intel lanciano una joint venture, insieme a Francisco Partners , chiamata Numonyx . Questa nuova società è la fusione delle attività legate alle memorie flash di ST e Intel. La società è ufficialmente creata il 31 marzo 2008 [8] , e il 9 febbraio 2010 è venduta, per 1,27 miliardi di dollari, a Micron Technology [9] . Il 24 luglio 2007 ST integra l'Alliance ISDA con IBM , Renesas , GlobalFoundries , Samsung, Toshiba, sul sito IBM di East Fishkill nello Stato di New York , per sviluppare le tecnologie dei chip da 32 nm e 22 nm. Nel dicembre 2007 ST ha avviato l'acquisizione della società statunitense Genesis Microchip (questa nel 2002 aveva acquisito Sage Inc e quest'ultima nel 2000 aveva acquisito Faroudja Inc [10] ), una società specializzata nella produzione di componenti per televisori LCD , conosciuta per la sua tecnologia di elaborazione video ( Faroudja ) e che dispone di centri di progettazione situati a Santa Clara , Toronto , Taipei e Bangalore . L'operazione si è conclusa nel gennaio del 2008. [11] [12] Il 10 aprile 2008 ST e NXP Semiconductors annunciano la loro intenzione di creare una joint-venture [13] nelle tecnologie mobili. ST deterrà l'80% della nuova società e NXP il 20%. In cambio, NXT riceverà 1,55 miliardi di dollari. Il 1º agosto 2008 ST-NXP Wireless è creata. Scomparirà il 10 febbraio 2009 con la creazione di ST-Ericsson . Il 10 febbraio 2009 ST e Ericsson creano una nuova joint venture, diretta da Alain Dutheil , chiamata ST-Ericsson . Essa comprende le attività della joint venture ST-NXP Wireless e le attività di Ericsson Mobile Platform . Questa nuova impresa non ha alcuna unità di produzione ( fabless ). In questa occasione, ST rileva il 20% delle azioni che NXP deteneva ancora in ST-NXP Wireless. 
ST-Ericsson fu una multinazionale produttrice di prodotti e semiconduttori wireless, per fornire i produttori di dispositivi mobili . ST-Ericsson era un joint venture 50/50 creata il 3 febbraio 2009 e sciolta il 2 agosto 2013. Essa aveva il quartier generale a Ginevra ed era una società fabless che esternalizzava la produzione di semiconduttori a fonderie. Il 27 luglio 2011 STMicroelectronics ha annunciato la creazione di un laboratorio congiunto con la Scuola superiore di studi universitari e di perfezionamento Sant'Anna per lo sviluppo di robot e sistemi intelligenti avanzati capaci di migliorare sensibilmente la vita quotidiana. Il laboratorio si concentrerà sulla ricerca e l'innovazione in biorobotica , sistemi intelligenti e microelettronica [14] . Le collaborazioni passate con la Scuola Superiore Sant'Anna hanno incluso DustBot, [15] una piattaforma che integrava i robot di servizio auto-naviganti per la raccolta dei rifiuti . Nel luglio 2014 Sharp e STMicroelectronics annunciano di volersi disimpegnare, per 1 euro simbolico, della loro partecipazione del 33,3% ciascuno nella joint venture 3Sun a favore del loro partner Enel Green Power . [16] Nel febbraio 2019 firma un accordo per acquisire la quota di maggioranza della svedese Norstel AB (“Norstel”) , azienda produttrice di fette in carburo di silicio ( SiC ). Dopo la chiusura della transazione, ST controlla l’intera supply chain per una parte dei suoi dispositivi SiC. [17] Nell'ottobre 2022 ha annunciato la sua decisione di investire 730 milioni di euro in cinque anni per la realizzazione di un impianto integrato per la produzione di substrati in carburo di silicio (SiC) nel sito di Catania (Italia), accanto allo stabilimento esistente che produce dispositivi in SiC. Il nuovo impianto integrerà tutti i passaggi del flusso produttivo per supportare la domanda crescente di dispositivi SiC per applicazioni automotive e industriali da parte dei clienti ST. [18] Prodotti [ modifica | modifica wikitesto ] STMicroelectronics è uno dei più grandi produttori mondiali di componenti elettronici , usati soprattutto nell' elettronica di consumo , nell' automotive , nelle periferiche per computer , nella telefonia cellulare e nel settore cosiddetto "industriale". Fino al 1997 ha prodotto anche delle CPU : TS68000 (usato su Lisa , Macintosh , Amiga , Atari ST , Mega Drive e Neo Geo ), ST486 DX/DX2/DX4 , ST586 e ST686 . 
Ha prodotto componenti per il transponder (da tenere sul cruscotto dell'auto) del Telepass , così come i sensori di movimento presenti nei dispositivi portatili di alta gamma. Settori operativi [ modifica | modifica wikitesto ] Automotive and Discrete Group (ADG), si occupa di tutti i circuiti integrati dedicati per il settore automotive (sia digitali che analogici), e i prodotti separati e i transistor di potenza . Analog and MEMS Group (AMG), comprende i circuiti integrati analogici a bassa potenza high-end (sia personalizzati che generali) per tutti i mercati, i prodotti smart power per i mercati Industriali, computer e consumer, nonché controller touch screen , soluzioni di connettività a bassa potenza (sia con cavo che wireless) per IoT , prodotti per la conversione di potenza, soluzioni di misura per smart grid e tutti i prodotti MEMS , sia sensori che attuatori. Microcontrollers and Digital ICs Group (MDG), include microcontrollers di uso generale e di sicurezza, memorie EEPROM , e ASICs digitali così come pure le attività ristrutturate come i circuiti integrati per set-top box o prodotti della ex ST-Ericsson . Microcontroller ST62E15 Microcontroller STM32F103RBT6 , montato su una piattaforma hardware EEPROM ST M24C02 Microprocessore TS68000 [19] Microprocessore ST486 DX2-40 [19] Microprocessore ST586-100 [19] Microprocessore ST686 P150+ [19] EPROM ST M27C256B Organizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] Governance [ modifica | modifica wikitesto ] STMicroelectronics NV è stata guidata dal 18 marzo 2005 sino al 31 maggio 2018 da Carlo Bozotti , il francese Jean-Marc Chery , in azienda dal 1985, già Chief Operating Officer e Direttore generale aggiunto, dal 1º giugno 2018 ne ha raccolto il testimone ed ha assunto la carica di Presidente e A.D. . Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] Questo grafico non è disponibile a causa di un problema tecnico. Si prega di non rimuoverlo. Azionisti 2017 ██ MEF (13,75%) ██ FT1CI (13,75%) ██ Treasury stock (3,1%) ██ Altri (69,4%) STMicroelectronics è quotata alle borse di Parigi , New York e Milano . Gli azionisti significativi al 2017 sono [20] [21] [22] : STMicroelectronics Holding NV (27,50%) MEF (50%) Azionista italiano FT1CI (50%) Azionista francese Bpifrance Participations (95,1%) CEA (4,9%) Treasury stock (3,1%) Public (69,4%) BlackRock (4,60%) DNCA Investments (3,04%) altri (61,76%). Filiali [ modifica | modifica wikitesto ] Al 31 dicembre 2016, STMicroelectronics NV comprende 64 sussidiarie consolidate e 2 collegate equity method in 29 paesi diversi: [23] 3 sussidiarie sono detenute rispettivamente al 60% (Shenzhen STS Microelectronics Co), 75% (ST-POLITO Scarl) e 40% (Mountain Drive Property), tutte le altre 61 sono detenute al 100%; le 2 collegate sono detenute al 50%: Incard do Brazil Ltda e ST-Ericsson SA (in liquidazione); 46 sussidiarie sono chiamate STMicroelectronics con qualche variazione, soprattutto nella ragione sociale (NV, SA, SAS, Srl, GmbH, Ldt, Limited, ect.) 18 sussidiare portano altri nomi: il nome dell'azienda originale che era stata rilevata a suo tempo da ST (PWI, Inmos, Synad, Genesis Microchip, Sage, Faroudja) o nomi risultato di JV (Shenzhen STS Microelectronics Co, ST-POLITO). Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ( EN ) Ericsson and STMicroelectronics complete transaction to split up ST-Ericsson , su stericsson.com . URL consultato l'11 agosto 2013 (archiviato dall' url originale l'11 agosto 2013) . ^ Salta a: a b Thomson-Brandt era nata nel 1966 dalla fusione di Compagnie française Thomson-Houston (CFTH) e Hotchkiss-Brandt Thomson-CSF era nata nel 1968 dalla fusione delle attività elettroniche di Thomson-Brandt e Compagnie générale de la télégraphie sans fil (CSF) Thomson SA era nata nel 1982 dalla fusione/nazionalizzazione di Thomson-Brandt ( elettronica di consumo ) e Thomson-CSF (elettronica professionale) Nel 1997 Thomson-CSF è nuovamente separata da Thomson SA e nel 2000 prende il nome di Thales . Thomson SA nel 2010 è rinominata Technicolor SA . ^ ( EN ) List of All ETSI Full Members - ETSI Associate Members - Observers - Counsellors ^ ( FR ) Edito EFCIS ( PDF ), su communememoire.com , febbraio 2006. URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 29 aprile 2017) . ^ ( EN ) Shenzhen STS Microelectronics inaugurates Assembly and Test plant and Design and Development Centre in Shenzhen [ collegamento interrotto ] , 12 giugno 1998. URL consultato il 12 giugno 1998 . ^ ( EN ) Shenzhen STS Microelectronics and Shenzhen Graduate School of Tsinghua University to Collaborate on Joint ASIC Research Center , 25 ottobre 2002. URL consultato il 25 ottobre 2002 . ^ ( EN ) STMicroelectronics Announces Acquisition in Smart Card Arena , 25 marzo 2003. URL consultato il 25 marzo 2003 . ^ ( EN ) STMicroelectronics, Intel And Francisco Partners Close Transaction to Create Numonyx , su st.com , 31 marzo 2008. URL consultato il 31 marzo 2008 . ^ St vende Numonyx a Micron. Ad Agrate sciopero dei dipendenti , Editoriale Il Cittadino S.r.l., 10 febbraio 2010. URL consultato il 29 settembre 2013 . ^ ( EN ) SAGE, INC. TO ACQUIRE FAROUDJA, INC. , su secinfo.com . ^ StM lancia l'Opa sull'americana Genesis , su corriere.it , 11 dicembre 2007. URL consultato l'11 dicembre 2007 . ^ ( EN ) STMicroelectronics Completes Acquisition of Genesis Microchip , su digitaltvnews.net , The Digital TV Consultancy, 25 gennaio 2008. URL consultato il 4 novembre 2012 . ^ ( EN ) STMicroelectronics and NXP Merge Wireless Businesses to Expand Product Breadth and Boost Innovation , su st.com , 4 ottobre 2008. URL consultato il 4 ottobre 2008 . ^ Global search preview - Scuola Superiore Sant'Anna - STMicroelectronics , su santannapisa.it . URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 27 agosto 2017) . ^ ( EN ) DustBot , su dustbot.org . URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 3 maggio 2009) . ^ ( EN ) Japan's Sharp to pull out of solar panel production venture in Europe , Reuters , 24 luglio 2014. URL consultato il 24 luglio 2014 . ^ STMicroelectronics acquisirà partecipazione di maggioranza  nel produttore di fette in carburo di silicio Norstel AB , su st.com . ^ Catania centro europeo per i semiconduttori: STMicroelectronics investe 730 milioni in un nuovo impianto , su forbes.it . ^ Salta a: a b c d cpu-collection.de, SGS-Thomson / STMicroelectronics ^ ( EN ) SC 13G/A - An amendment to the SC 13G filing , su investors.st.com , 14 febbraio 2017. URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 27 aprile 2017) . ^ ( EN ) 2016 Annual Report (Form 20-F) , su phx.corporate-ir.net , 3 marzo 2017,  pp. 73-74. URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 9 luglio 2017) . ^ Source: Cofisem - Last Update: 10 Jun 2016. ^ ( EN ) 2016 Annual Report (Form 20-F) , su phx.corporate-ir.net , 3 marzo 2017,  p. 24-25. URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 9 luglio 2017) . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] ( FR ) Jean-Benoit Zimmermann, Le cas de SGS-Thomson à Rousset (Bouches-du-Rhône) et Crolles (Isère) , in L'ancrage territorial des activités industrielles et technologiques : une approche méthodologique : rapport final ( PDF ), La documentation Française, 1995,  pp. 13-49, ISBN 978-2-84706-292-2 , bnf : 42068659 . ( FR ) Sylvie Daviet, Emergence et structuration d'une multinationale européenne du semi-conducteur : le cas de ST Microelectronics//Emergence of an european company in the global industry of semiconductors : the case of ST Microelectronics , in Annales de Géographie , vol. 109, n. 612, 2000,  pp. 132-151, DOI : 10.3406/geo.2000.1884 , ISBN 2-200-90925-X , ISSN 1777-5884 ( WC · ACNP ) . ( FR ) Sylvie Daviet, Mondialisation et ancrage territorial chez ST Microelectronics , in Rives nord-méditerranéenne , n. 9, 2001,  pp. 67-81, DOI : 10.4000/rives.16 . ( FR ) Sylvie Séguier (a cura di), ST Microelectronics, chronique d'une délocalisation annoncée , fotografie di Thomas Brégardis e Guillaume Pré, Chantepie, Éd. de Juillet, 2004, ISBN 2-9523336-0-2 , bnf : 39928195 . ( FR ) Claude Saunier, L'industrie de la microélectronique : reprendre l'offensive , in Rapports d'office parlementaire , n. 417, Parigi, Sénat , 25 giugno 2008. ( FR ) Catherine Dutheil Pessin, 50 ans de mémoire : les gens qui ont fait la microélectronique à Grenoble , in Comm'une mémoire , Condé-sur-Noireau, C. Corlet, 2009, ISBN 978-2-84706-292-2 , bnf : 42068659 . ( FR ) Jean-Pierre Moreau, 50 ans d'une industrie : aventure industrielle et technique de la microélectronique à Grenoble , in Comm'une mémoire , Condé-sur-Noireau, C. Corlet, 2009, ISBN 978-2-84706-296-0 , bnf : 41479974 . ( FR ) Xerfi Etudes, Stmicroelectronics (étude de groupe) , Xerfi, 2014, bnf : 42640128 . URL consultato il 27 agosto 2017 (archiviato dall' url originale il 27 agosto 2017) . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] 3Sun ATES Cyrix MEMS Numonyx ST-Ericsson ST6 STM8 Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su STMicroelectronics Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su st.com . ( EN ) Blog ufficiale , su blog.st.com . STMicroelectronics (canale), su YouTube . ( EN ) STMicroelectronics , su GitHub . mostra V · D · M Industria elettronica in Italia Attive Componenti elettronici Elettronica · GEM Elettronica Dispositivi a semiconduttore STMicroelectronics Dispositivi mobili Brondi · Hop Mobile · NGM · Onda · Stonex Elettrodomestici Amplifon · Argo · Ariston · Ariston Group · Baxi · Beghelli · Bialetti Industrie · Bompani · Brionvega · Candy · Cellularline · Cobra · De'Longhi · Digicom · Elchim · Elica · Faber · Faema · Fondital · Fracarro · Fulgor Milano · Gaggia · Girmi · Glem Gas · Iberna · Ignis · Imetec · Immergas · Indesit · MCZ · Meliconi · Mivar · Nardi · Necchi · New Majestic · OCEAN · Olimpia Splendid · Olivetti · Polti · RCF · REX · Riello · Saeco · Sangiorgio Elettrodomestici · Smeg · Tele System · Trevi · Vortice · Watt Radio · Zanussi · Zerowatt · Zoppas Strumentazione Officine Galileo · Magneti Marelli Strumenti audio, video e musicali Bontempi · Cinemeccanica · Crumar · Eko · Fatar · FBT · Galactron · Inno-Hit · Orla · Phonocar · Scandalli · Viscount International Altro ACI Farfisa · Audison · 4box · AVE · BTicino · Came · Carel Industries · Comelit · D-Heart · El.En. · Elettrocanali · Emme Esse · Esaote · Eurotech · FIMI · Gewiss · Italtel · Lovato Electric · Nice · Olidata · Saes Getters · Scame · SICE · Sielte · Sirti · Solari di Udine · Telital · Tesmec · Urmet · Vimar · Vodafone Automotive Cessate Allocchio Bacchini · Amtec · ATES · Augusta · Autovox · Becchi · Bencini · Castor · CGE · CGS · Condor · CRB elettronica · CST Group · Crucianelli · Elgam · Elka · Elsag Datamat · Emerson · Europhon · FACE · Farfisa · FATME · Ferrania Technologies · FIAR · Fivre · Formenti · Gamma · G.B.C. · Geloso · Generalmusic · Hantarex · Hirtel · ICE · IMCA Radio · Imperial · Incar · INCIS · Indesit Company · International Radio - Irradio · IREL · ISO · Kelvin · La Nuova Faro · LESA · LOGAN Electronics · Loquendo · Mäkelä · Magnadyne · Magnetofoni Castelli · Meazzi · Menowatt · Merloni · Musicalnastro · Officine Prevost · Onceas · Panta · Philco Italia · Phonola · Prandoni · Radiomarelli · Raytheon-ELSI · Ro.To · SAFAR · SAMET · SEIMART · Sèleco · Selenia · Selex Elsag · Selex ES · Selex Sistemi Integrati · Società Industrie Elettroniche · Silma · Sinudyne · Sistel · STAR · SGS · Società Toscana Industria Cucine Economiche · Superpila · Sweda Italia · Tecneudosia · Telart · Telettra · Telsey · Triplex · Ultravox · Unda · Uranya · VDC Technologies · Vidital · Vitroselenia · Volta Industries · Voxson · Welson · Wonder Neovolta mostra V · D · M Euronext 100 (8 giugno 2018) Euronext 100 Index · ISIN : FR0003502079 · Mnemo/Ticker: N100 · BT : N100 · RIC : .N100 AB InBev · ABN AMRO · Accor · Aegon · Ageas · Ahold Delhaize · Air Liquide · Airbus · AkzoNobel · Alstom · Altice · Amundi · ArcelorMittal · Arkema · ASML Holding · Atos · AXA · BioMérieux · BNP Paribas · Bouygues · Bureau Veritas · Capgemini · Carrefour · Casino Guichard · Colruyt · Covivio · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · DSM KON · Edenred · EDF · EDP · Eiffage · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Faurecia · Galp · GBL · Gecina · Getlink · Heineken · Icade · Iliad · Imerys · ING Groep · Ipsen · J.Martins · JCDecaux · KBC · Kering · Klépierre · KPN · L'Oréal · Legrand · LVMH · Michelin · Natixis · NN Group · Orange · Orpea · Pernod Ricard · Peugeot · Philips · Plastic Omnium · Proximus Group · Publicis Groupe · Randstad · RELX · Renault · Royal Dutch Shell · S.E.B. · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Scor · SES · Société générale · Sodexo · Solvay · STMicroelectronics · Suez · TechnipFMC · Telenet Group · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Ubisoft · UCB · Umicore · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Valeo · Veolia Environnement · Vinci · Vivendi · Wendel · Wolters Kluwer Blue chip · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M CAC 40 (28 novembre 2022) CAC 40 · ISIN : FR0003500008 · Mnemo/Ticker: PX1 · BT : CAC · RIC : .FCHI Air Liquide · Airbus Group · Alstom · ArcelorMittal · AXA · BNP Paribas · Bouygues · Capgemini · Carrefour · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Hermès · Kering · Legrand · L'Oréal · LVMH · Michelin · Orange · Pernod Ricard · Publicis Groupe · Renault · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Société générale · Stellantis · STMicroelectronics · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Unibail Rodamco Westfield · Veolia Environ. · VINCI · Vivendi · Worldline Blue chip · Borsa di Parigi · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M Ministero dell'economia e delle finanze Dipartimenti Tesoro · Ragioneria generale dello Stato · Finanze · Amministrazione generale, personale e servizi Agenzie Agenzia delle entrate · Agenzia del demanio · Agenzia delle dogane e dei monopoli Dicasteri incorporati Ministero delle finanze · Ministero del tesoro, del bilancio e della programmazione economica · Ministero del tesoro · Ministero del bilancio e della programmazione economica Strutture soppresse Amministrazione autonoma dei monopoli di Stato · Direzioni territoriali dell'economia e delle finanze · Istituto di studi e analisi economica · Istituto nazionale per lo studio della congiuntura · Istituto di studi per la programmazione economica Partecipazioni azionarie Cassa depositi e prestiti (80,1%) · Cinecittà Istituto Luce (100%) · Sport e Salute (100%) · Consap (100%) · Consip (100%) · ENAV (53,37%) · Enel (23,585%) · Eni (3,934%) · EUR (90%) · Expo 2015 (40%) · Ferrovie dello Stato Italiane (100%) · Fincantieri (71,6%) · GSE (100%) · Invitalia (100%) · Leonardo (30,20%) · MEFOP (59,05%) · Banca Monte dei Paschi di Siena (68,25%) · Istituto Poligrafico e Zecca dello Stato (100%) · ITA Airways (100%) · PagoPA (100%) · Poste Italiane (64,696%) · Rai (99,56%) · RAM (100%) · Sogei (100%) · Sogesid (100%) · SOGIN (100%) · STMicroelectronics (50%) · Studiare Sviluppo (100%) Controllo di autorità ISNI ( EN ) 0000 0004 0599 6433 Portale Aziende Portale Elettronica Portale Elettrotecnica Portale Europa Portale Informatica Portale Ingegneria Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=STMicroelectronics&oldid=138973396 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende quotate presso il NYSE Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1987 STMicroelectronics Aziende di elettronica Aziende informatiche CAC 40 [altre] Categorie nascoste: Pagine con grafici Pagine con grafici disabilitati Pagine con collegamenti non funzionanti P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata P1581 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P2037 letta da Wikidata Voci con codice ISNI Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية تۆرکجه Català Dansk Deutsch English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Hausa हिन्दी Magyar Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 한국어 Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Svenska Türkçe Українська Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 apr 2024 alle 10:07. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

StMicroelectronics, perché oggi è un’azienda più francese di prima - la Repubblica Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Codici Sconto Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci Outlook Outlook StMicroelectronics, perché oggi è un’azienda più francese di prima Gli stabilimenti di STMicroelectronics a Crolles, vicino a Grenoble (afp) Outlook del 20 marzo. Iscriviti alla Newsletter 20 Marzo 2024 Aggiornato 21 Marzo 2024 alle 12:07 4 minuti di lettura Benvenuti su Outlook, la newsletter di Repubblica che analizza l'economia, la finanza, i mercati internazionali. Quello che so sui mercati finanziari e l’economia l’ho imparato lavorando per una delle principali Sim di Piazza Affari, le società che comprano e vendono i titoli in Borsa per i grandi investitori. L’ho portato con me quando sono diventato giornalista di Repubblica dove, tra le altre cose, mi sono occupato di inchieste e grandi scandali come quello di Parmalat, contribuendo a smascherare i suoi bilanci falsi. Ogni mercoledì parleremo di società quotate e no, di personaggi, istituzioni, di scandali e inchieste legate a questo mondo. Se volete scrivermi, la mia mail è w.galbiati@repubblica.it. Buona lettura Walter Galbiati, vicedirettore di Repubblica Tre indizi fanno una prova. Se vogliamo dare retta a un famoso adagio di Agatha Christie, così dobbiamo interpretare i fatti che ci portano a dire che siamo davanti a una “francesizzazione” di StMicroelectornics , uno dei campioni europei dell’industria dei semiconduttori. La società è controllata da StM holding con una quota del 27,5% , i cui due azionisti paritari con il 50% sono lo Stato italiano attraverso il Mef e lo Stato francese attraverso la banca pubblica di investimento, Bpi France , del gruppo Caisse de Dépots. Un po’ di storia. La società è nata alla fine degli anni 80 dalla fusione tra l’italiana Sgs Microelettronica, passata da Olivetti all’Iri e quindi a Finmeccanica, e la divisione di semiconduttori della francese Thomson Semiconducteurs . Anima e mente del nuovo gruppo che nasceva allora col nome StMicroelectronics (1988) è stato l’ingegner Pasquale Pistorio che lo ha trasformato in un player internazionale dell’industria dei semiconduttori. E anche quando nel 2005 ha lasciato la guida per diventare presidente il nuovo amministratore è stato un italiano, Carlo Bozotti , cresciuto alla corte di Pistorio fin dai tempi di Sgs. Bozotti ha guidato il gruppo fino al 2018 , quando terminato il mandato a succedergli è stato non più un italiano, ma un francese, Jean-Marc Chery , la cui storia è molto simile a quella di Pistorio e Bozotti perché anche lui entra in Thomson Semiconducteurs prima della fusione con Sgs per rimanere nella nuova società, scalando tutte le posizioni di vertice fino a diventarne vice amministratore delegato sotto Bozotti nel 2017. Inizia l’era Chery. Il turno di Chery arriva l’anno successivo quando il Supervisory Board lo nomina amministratore delegato. Con il suo arrivo, però, cambia la governance : come se qualcuno temesse lo sbilanciamento nel controllo del gruppo fino a quel momento mai in dubbio per il carisma prima di Pistorio e poi di Bozotti, viene creato un organismo strategico che fino ad allora non esisteva, l’ executive committee . La responsabilità passa dal managing board che viene cancellato all’ amministratore delegato , mentre la strategia generale e la valutazione dei rischi per raggiungere gli obiettivi finanziari e operativi spettano al nuovo executive committe , dove si vota a maggoranza con il diritto di veto da parte dell’amministratore delegato. Rimane invece il Supervisory Board dove siedono i rappresentanti degli azionisti in parti uguali e con il compito di eleggere e controllare le politiche dei manager. Nei primi due anni di gestione Chery non spinge sull’acceleratore, ma dal 2020 inizia a spostare il baricentro del gruppo verso la Francia, verso quella francesizzazione i cui indizi si possono ravvisare in tre operazioni. 1) Il primo indizio sono le acquisizioni . Nel 2020 Chery ne porta a compimento quattro di cui ben tre con baricentro al di là delle Alpi. A marzo 2020 Stm rileva la maggioranza di Exagan , il player francese con sede a Grenoble specializzata nel nitruro di gallio le cui applicazioni variano dall’Automotive al’industria e all’elettronica di consumo. A luglio compra BeSpoon , basata sempre in Francia a Le Bourget du Lac, attiva nei prodotti per la banda ultra larga, mentre a ottobre è la volta di Somos , azienda con sede a Marly-le- Roy attiva nei semiconduttori per il mercato del 5G e di “Internet delle cose”. A parte l’acquisto della canadese Riot, Chery torna alla carica in Francia con l’operazione Cartesiam , società di Toulon attiva nell’Intelligenza artificiale. 2) Il secondo indizio è il cambiamento della composizione del executive comittee . Nel 2018 alla sua creazione su otto membri, gli italiani erano ben cinque , un numero da garantire la maggioranza per tutte le decisioni strategiche, quasi a compensare il peso dell’amministratore delegato francese dotato di diritto di veto. Vi facevano parte Orio Bellezza , capo del manufacturing, Marco Cassis , capo delle vendite, Lorenzo Grandi , direttore finanziario, Marco Monti , capo della divisione Automotive e Discrete group, e Benedetto Vigna , capo delle divisioni Analog, Mems e sensor group. Gli equilibri cambiano con il secondo mandato di Chery e l’uscita del gruppo di Vigna nel 2021 . Il manager non viene rimpiazzato con un altro italiano, ma al suo posto entrano nell’executive committee due francesi Jerome Roux , nuovo capo delle vendite, e Remy El-Ouazzane , capo della divisione Microcontrollers & Digital Ics. Il colpo finale arriva nel 2024 quando con la riorganizzazioni delle divisioni e la conseguente uscita di Monti , ai tre italiani rimasti Cassis, Grandi e Fabio Gualandris, subentrato a Bellezza, si contrappongono ora i tre francesi Roux, El Ouazzane e Chery che per di più ha il potere di veto. Gli altri due membri non sono né francesi né italiani Steve Rose e Rajita D’Souza, rispettivamente General counsel e presidente con la delega alle Risorse umane. 3) Il terzo indizio sono gli investimenti sugli impianti produttivi . Terminata la campagna acquisti sul suolo francese, Chery vira sulle fabbriche dirottando i maggiori investimenti al di là delle Alpi. Ad agosto 2022 sigla l'accordo con Global Founderies per costruire a Crolles un nuovo impianto capace di garantire entro il 2026 una produzione fino a 620.000 wafer da 300 mm all'anno. Si tratta di un investimento maestoso da 7,5 miliardi di euro in due anni che lo Stato francese ha supportato inserendolo nel Chips Act con un finanziamento di 2,9 miliardi. Di contro non mancano gli investimenti per l’Italia, ma a confronto sono marginali. A Catania , Stm sta costruendo un nuovo impianto integrato di produzione di substrati di carburo di silicio (SiC) per far fronte alla crescente domanda nei settori automobilistico e industriale, ma l'investimento si ferma a 730 milioni di euro in cinque anni con un sostegno di 292,5 milioni attraverso il Piano italiano di ripresa e resilienza . I dubbi del governo italiano . Questa virata transalpina ha agitato i sonni del governo Meloni e in particolare del Mef, le cui veci all’interno del Supervisory board sono fatte da Maurizio Tamagnini , ex banchiere da affari per Merrill Lynch oggi approdato alla corte di Cassa Depositi e prestiti per la quale guida il Fondo strategico italiano, da Paolo Visca , già capo gabinetto del Mise con GIancarlo Giorgetti sotto Draghi e capo gabinetto di Salvini quando era vicepremier con Conte, e da Donatella Sciuto , rettrice del Politecnico di Milano. Dei tre, l’uomo di lungo corso è Tamagnini nel supervisory board dal 2014 e vicepresidente dallo scorso anno, mentre Visca e Sciuto sono appena arrivati: il primo a maggio dello scorso anno, la seconda a maggio del 2022. Ora come potranno ribaltare l’appoggio a Chery in procinto di essere nominato per il terzo mandato non si sa, anche perché a settembre 2023 l’intero supervisory board ha proposto il francese per il terzo mandato . Leggi i commenti I commenti dei lettori Video del giorno Metropolis/556 - Porto o ragione. Toti si deve dimettere? Con Calenda, Caracciolo, Carone, Giannini e Perego (integrale) Raccomandati per te Harry Kane: tanti sogni, mai una realtà. L’attaccante resta fermo a zero titoli Corea del Sud, accoltellamento tra Youtuber in diretta streaming. L’aggressore scappa e posta il delitto durante la fuga, arrestato Zirkzee, il Bologna non fa sconti e alza il muro. E il Milan guarda a Sesko e Gyokeres “Le manette? Te le sei meritate”, spunta un nuovo video di Matteo Falcinelli con la polizia di Miami © Riproduzione riservata Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Codici Sconto Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817

Azioni Stmicroelectronics: quotazioni in tempo reale | NL0000226223 - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Sei in: Home page › Azioni › Cerca Titolo › Listino A-Z › Stmicroelectronics Stmicroelectronics 37,47 -0,01% Fase: Continuous Ultimo Contratto: 09/05/24  14.01.07 Aggiungi un Email Alert Email Alert Aggiungi a Borsa Virtuale Borsa Virtuale Scheda Dati Completi Contratti Grafico interattivo Profilo Società Analisi Tecnica Notizie Listino Ufficiale Acquisti sull'equity europeo. Piazza Affari resta indietro Tutte le Notizie Dati Mercato Serale Apertura 37,645 Max oggi 37,645 Min oggi 37,315 Max Anno 45,83 - 02/01/24 Min Anno 36,005 - 22/04/24 Mercato/Segmento Euronext Milan Performance 1 mese -4,14% Performance 6 mesi -2,15% Performance 1 anno -3,20% Codice Isin NL0000226223 Codice Alfanumerico STMMI Super Sector Tecnologia Legenda Indice FTSE All-Share Capped , FTSE Italia All-Share , FTSE MIB Analisi Tecnica Analisi di STMICROELECTR valida per il 09-05-2024, basata sulla chiusura registrata a 37.4750 euro nell'ultima seduta, quella del 08-05-2024 Giornata molto negativa per STMICROELECTR che ha archiviato un calo del -2.23 per cento, saldo che rischia di favorire una evoluzione di breve termine al ribasso. Sia il massimo sia il minimo registrati nell'ultima giornata risultano tuttavia contenuti nell'intervallo stabilito da quella precedente , indice questo di una temporanea pausa nella direzione del trend. In termini di performance relativa rispetto all'indice FTSE Italia All Share, si registra una variazione negativa del -1.97 per cento sulla giornata di borsa precedente. Lo strumento ha fatto peggio del mercato. . I volumi sono risultati pari a 2,215,348 pezzi scambiati, un valore inferiore sia alla seduta precedente sia alla media settimanale, segno di una partecipazione decrescente da parte degli operatori. Possibile l'avvio di una fase a volatilità ridotta. Contratti Numero Contratti: 2.545 Quantità Totale: 498.303 13:46:26 37,44 -0,09% 13:46:26 37,44 -0,09% 13:45:46 37,435 -0,11% Info Strumento Dividendi 18/03/24 Ordinaria 0,06 Div. Ass. Documenti Societari 2017 Risultati trimestrali e primi 9 mesi STMicroelectronics Visualizza PDF Studi Societari 18/02/2016 UBS Visualizza PDF Eventi 22/05/24 - Assemblea Bilancio Internal Dealing 09/05/2006 Stmicroelectronics Visualizza PDF Comunicati Societari 06 Mag 14:00 STMicroelectronics Announces Status of Common Share Repurchase Program 29 Apr 14:00 STMicroelectronics Announces Status of Common Share Repurchase Program Strumenti Correlati Plain Vanilla Leverage Certificates Investment Certificates Quotazioni, Book, Dividendi, Documenti Societari, Corporate Governance, Internal Dealing di Stmicroelectronics Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

