STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA Trasporti su strada/ferrovia SAN DONATO MILANESE, Mi 148 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (27) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA INZIAT0 L ATTIVITA  DI STOCCAGGIO DI GAS NATURALE E ATTIVITA  CONNESSE Settore Trasporti su strada/ferrovia Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale SAN DONATO MILANESE, Mi Località PIAZZA SANTA BARBARA 7 SAN DONATO MILANESE, Mi 20097, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA Claudio Farina Chief Strategy & Technology Officer Emanuele Ferrario Responsabile lavori di ammodernamento e di sicurezza della centrale di stoccaggio gas di FiumeTreste at Stogit Alessandro Troiano Director Operations Business Unit Asset Italia Stoccaggio Antonio Notaro Sena Senior Reservoir Engineer presso Maurel & Prom Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Snam Servizi pubblici San Donato Milanese, Lombardy Strever S.p.a. Edilizia San Salvo, Italia SPAA s.r.l. Ricerca biotecnologica Citta Sant'​ Angelo, Italy/Pescara Saipem Servizi ingegneristici Milan, Lombardy Technip Energies Servizi ingegneristici Spray Records Sonicatel Telecomunicazioni Pescara, Pescara Eni Petrolio e gas Rome, Piazzale Enrico Mattei, 1 Italgas Servizi pubblici Edison Servizi pubblici Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Gas Stock Open navigation Trasporto Adempimenti e Reporting ARERA Informazioni funzionali Nuovo Settlement Obblighi informativi propri del RdB (Del. 229/12 - Art. 26.2 dell'allegato A) Pubblicazioni regime di bilanciamento PCS Convenzionale Adempimenti e Reporting UE EIC code - Energy Identification Code NDM Forecast Accuracy Report Reg. (EC) 312/2014 Transparency Template Reg. 460/2017 Bilanciamento Abbinamento Punti di Riconsegna – AOP Classificazione Punti di Riconsegna Temperature rilevate Capacità Capacità di Trasporto Capacità di trasporto punti di entrata e di uscita di rete nazionale Capacità di trasporto punti di riconsegna Caratteristiche delle capacità di trasporto interrompibili Punti di prossima attivazione e biometano con offerta accettata Punti di riconsegna di nuova attivazione - Modifiche anagrafiche Dati operativi di business Conferimenti di capacità giornaliera Dati operativi bilanciamento Dati operativi GNL Dati operativi stoccaggio I dati di oggi Trend dal 2005 Fatturazione Determinazione dei corrispettivi di scostamento per il periodo 2013-2019 Modalità operative utili al calcolo del corrispettivo di scostamento presso i punti di riconsegna ai sensi della deliberazione 137/02, comma 17.9, come modificata dalla deliberazione 329/2020/r/gas Regolazione partite economiche bilanciamento Trattamento del gas autoconsumo Procedure e Moduli Conferimento transazione capacità Gestione abilitazione/modifica ai portali SRG Servizio di Default Trasporto Procedure e regole di allocazione per sessioni di bilanciamento e di aggiustamento PSV Accesso al psv - trader e borse terze Consuntivo scambi/cessioni di gas al punto di scambio virtuale (psv) Le condizioni per la cessione e lo scambio di gas naturale al punto di scambio virtuale - regolamento (ue) n. 312/2014 Servizi Al Cliente Assicurazione clienti finali (delibera 223/2016/R/GAS) Chiusura e apertura/riapertura pdr Determinazione dei quantitativi di gas Gestione delle variazioni di configurazione dei punti di riconsegna Obblighi formativi Odorizzazione – utilizzo in sicurezza del gas Procedura servizio alternativo fornitura gas Riprogrammazione interventi manutentivi Soluzioni tecnico/applicative odorizzazione Stoccaggio Adempimenti autorità ARERA Gestione erogazione extra-contrattuale – Del. 612/2018 Qualità del servizio - Del. 596/14/R/gasi Adempimenti autorità UE Regolamento di esecuzione REMIT e modulistica Capacità Capacità conferite Capacità Offerte Esito aste servizi di punta, uniforme e fast cycle Modulistica -Conferimento e transazioni di capacità Capacità Capacità di Breve Termine Informazione stoccaggi Fatturazione Procedura operativa fatturazione cvsets Comunicazioni contrattuali e di fatturazione Magazzino Gas Stock Profili di utilizzo e fattori di adeguamento Programmazione Adeguamento limiti di iniezione Calcolo capacità provisionale Coefficienti temporali e profili di utilizzo Stima consumi annuale Servizi al Cliente Piani di manutenzione Strumenti Convertitore STS Cessione gas Condizioni generali e manuale di utilizzo del portale STS Gestione abilitazione/modifica ai portali stogit Rigassificazione Capacità Capacità disponibile at 2022/2023 Capacità disponibile at 2021/2022 Procedura relativa alla vendita di GNL Conferimento transazioni capacità Anno Termico 2022/2023 Anno Termico 2022/2023 Servizio di collegamento tramite navi spola Fatturazione Gestione abilitazione/modifica al sistema commerciale GNL Trattamento quantitativi gas autoconsumo dovuti all'impresa maggiore di trasporto Flessibilità giornaliera disponibile agli utenti Flessibilità giornaliera disponibile agli utenti Compravendite GAS Programmazione Consegne GNL Continuativa Consegne GNL Tipo spot Navi Metaniere Procedure Servizi di flessibilità Accesso altri applicativi Contatti Allacciamento GME GPIT Jarvis Logistica GAS Portale Capacità Portale capacità STOGIT Portale Fatturazione Portale misura Osservazioni bilancio shipper Richiesta abilitazioni Sampei Sistema commerciale GNL Trasporto Adempimenti e Reporting ARERA Adempimenti e Reporting ARERA Informazioni funzionali Nuovo Settlement Obblighi informativi propri del RdB (Del. 229/12 - Art. 26.2 dell'allegato A) Pubblicazioni regime di bilanciamento PCS Convenzionale Adempimenti e Reporting UE Adempimenti e Reporting UE EIC code - Energy Identification Code NDM Forecast Accuracy Report Reg. (EC) 312/2014 Transparency Template Reg. 460/2017 Bilanciamento Bilanciamento Abbinamento Punti di Riconsegna – AOP Classificazione Punti di Riconsegna Temperature rilevate Capacità Capacità Capacità di trasporto Capacità di trasporto punti di entrata e di uscita di rete nazionale Capacità di trasporto punti di riconsegna Caratteristiche delle capacità di trasporto interrompibili Punti di prossima attivazione e biometano con offerta accettata Punti di riconsegna di nuova attivazione - Modifiche anagrafiche Compravendite gas Dati operativi di business Dati operativi di business Conferimenti di capacità giornaliera Dati operativi GNL Dati operativi stoccaggio Dati operativi bilanciamento I dati di oggi Trend dal 2005 Fatturazione Fatturazione Determinazione dei corrispettivi di scostamento per il periodo 2013-2019 Modalità operative utili al calcolo del corrispettivo di scostamento presso i punti di riconsegna Regolazione partite economiche bilanciamento Trattamento del gas autoconsumo Procedure moduli Procedure moduli Accesso al nuovo regime di bilanciamento Conferimento transazioni capacità Gestione abilitazione/modifica ai portali SRG Procedure e regole di allocazione per sessioni di bilanciamento e di aggiustamento Servizio di Default Trasporto PSV PSV Accesso al psv - trader e borse terze Consuntivo scambi/cessioni di gas al punto di scambio virtuale (psv) Le condizioni per la cessione e lo scambio di gas naturale al punto di scambio virtuale - regolamento (ue) n. 312/2014 Servizi Al Cliente Servizi Al Cliente Assicurazione clienti finali (delibera 223/2016/R/GAS) Chiusura e apertura/riapertura pdr Determinazione dei quantitativi di gas Gestione delle variazioni di configurazione dei punti di riconsegna Obblighi formativi Odorizzazione – utilizzo in sicurezza del gas Riprogrammazione interventi manutentivi Procedura servizio alternativo fornitura gas Soluzioni tecnico/applicative odorizzazione Stoccaggio Adempiomenti e Reporting ARERA Adempiomenti e Reporting ARERA Gestione erogazione extra-contrattuale – Del. 612/2018 Qualità del servizio - Del. 596/14/R/gas Adempiomenti e Reporting UE Adempiomenti e Reporting UE Regolamento di esecuzione REMIT e modulistica Capacità Processi Online Capacità conferite Capacità Offerte Esito aste servizi di punta, uniforme e fast cycle Modulistica -Conferimento e transazioni di capacità Dati operativi business Dati operativi business Capacità di Breve Termine I dati di oggi Fatturazione Fatturazione Procedura operativa fatturazione CVSETS Magazzino Magazzino Gas Stock Profili di utilizzo e prestazioni del servizio base Programmazione Programmazione Adeguamento limiti di inizione Capacità provisionale Coefficienti temporali e profili di utilizzo Comunicazioni contrattuali e di fatturazione Stima consumi annuale Servizi Al Cliente Servizi Al Cliente Gestione abilitazione/modifica ai portali stogit Piani di manutenzione Strumenti Strumenti Convertitore STS STS Cessione gas Condizioni generali e manuale di utilizzo del portale STS Rigassificazione Capacità Capacità CAPACITÀ DISPONIBILE AT 2022/2023 CAPACITÀ DISPONIBILE AT 2021/2022 SERVIZIO DI COLLEGAMENTO TRAMITE NAVI SPOLA Compravendite gas Fatturazione Fatturazione Gestione abilitazione/modifica al sistema commerciale GNL Trattamento quantitativi gas autoconsumo dovuti all'impresa maggiore di trasporto Flessibilità giornaliera disponibile agli utenti Flessibilità giornaliera disponibile agli utenti Flessibilità giornaliera disponibile agli utenti Programmazione Prgrammazione Consegne GNL Continuativa Consegne GNL Tipo SPOT Navi Metaniere Procedure Servizi di flessibilità Procedure Conferimento transazioni capacità Procedure Conferimento transazioni capacità Anno Termico 2022/2023 Anno Termico 2021/2022 Procedura relativa alla vendita di GNL Accesso altri applicativi Contatti Allacciamento Logistica GAS GME GPIT Jarvis Osservazioni bilancio shipper Portale Capacità Portale capacità Stogit Portale Fatturazione Portale misura Richiesta abilitazioni Sampei Sistema commerciale GNL Gas Stock Report Gas Stock 2023/2024 In questa sezione Stogit rende disponibili, entro il giovedì di ogni settimana, i dati relativi
alla giacenza degli utenti di stoccaggio, aggiornata rispetto alla domenica precedente ,con il
dettaglio del totale movimentato settimanale. E’ possibile visionare analoghi dati relativi ai
membri GSE raggruppati per mercati regionali, visitando il sito https://agsi.gie.eu/#/ . Stogit fornisce inoltre una
previsione di giacenza a fine fase di iniezione/erogazione, determinata in funzione dei programmi
più aggiornati forniti dagli utenti stessi. Le nuove pubblicazioni sono consultabili su Jarvis. Vai a Jarvis Archivio anni precedenti Pubblicazioni Giornaliere Seleziona tutti Dati Gas Stock Report gas Stock scarica oggetti selezionati Giugno Seleziona tutti Report gas Stock al 18 Report gas Stock al 11 Report gas Stock al 04 scarica oggetti selezionati Maggio Seleziona tutti Report gas Stock al 31 Report gas Stock al 21 Report gas Stock al 14 Report gas Stock al 07 scarica oggetti selezionati Aprile Seleziona tutti Report gas Stock al 30 Report gas Stock al 23 Report gas Stock al 16 Report gas Stock al 10 scarica oggetti selezionati ultimo aggiornamento 17 ottobre 2023 - 15:55 CEST Snam realizza infrastrutture energetiche e offre servizi integrati. La sua missione è guidare l'evoluzione del settore energetico, attraverso il network più innovativo di energia sostenibile, grazie al quale garantisce forniture stabili all'Europa. Per la trasmissione e lo stoccaggio delle Informazioni Regolamentate la Società si avvale del sistema di diffusione EMARKET SDIR e del meccanismo di stoccaggio EMARKET Storage disponibile all'indirizzo www.emarketstorage.com , gestiti da Teleborsa S.r.l., con sede Piazza di Priscilla, 4 - Roma. Condividi Facebook Del.icio.us Twitter Google+ Chiudi Titolo del popup Chiudi Procedi Chiudi

STOGIT - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. STOGIT Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende è ritenuta da controllare . Motivo : Stogit esiste ancora come azienda a sé stante, controllata al 100% dal gruppo Snam e titolare di diverse concessioni di stoccaggio del gas naturale Partecipa alla discussione e/o correggi la voce.
Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Stoccaggi Gas Italia Logo Stato Italia Forma societaria società per azioni Fondazione 15 novembre 2000 Chiusura 2017 (confluita in Snam ) Sede principale San Donato Milanese Gruppo Snam Settore Utilities (stoccaggio del gas naturale) Fatturato 402 milioni di € (2012) Dipendenti 307 Sito web www.stogit.it Modifica dati su Wikidata · Manuale Stoccaggi Gas Italia - STO.G.IT S.p.A. è stata una azienda italiana controllata al 100% da Snam ed è il principale operatore nazionale nel settore dello stoccaggio di gas naturale [1] . Nel 2017 è confluita direttamente nella capogruppo [2] . Indice 1 Storia 2 Attività 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Stogit è stata fondata il 31 ottobre 2001 , ricevendo le attività di stoccaggio di gas naturale di Eni e di Snam , in ottemperanza alla Legge 164 del 23 maggio 2000 in tema di liberalizzazione del mercato del gas che prevedeva la separazione dello stoccaggio del gas dalle attività di importazione , esportazione , trasporto e dispacciamento, distribuzione e vendita (per il testo integrale della legge vedi qui ). Dal luglio 2002 la società si è dotata di un sistema di gestione integrato HSE per la politica ambientale, che è stato certificato dalla RINA S.p.A. per la UNI EN ISO 14001. Il 12 febbraio 2009 ENI vende il 100% di Stoccaggi Gas Italia S.p.A. a Snam Rete Gas S.p.A. per 1.65 miliardi di euro. Attività [ modifica | modifica wikitesto ] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 STOGIT (Italia) Stogit provvede allo stoccaggio e all'immagazzinamento del gas naturale in 9 centri, tutti interconnessi direttamente con la rete nazionale, gestita da Snam Rete Gas . Tutti i siti sono ex-giacimenti naturali di metano , in reservoir clastici costituiti da trappole strutturali costituite da anticlinali a cui talora sia aggiungono condizioni di trappola sedimentaria , scoperti a partire dal secondo dopoguerra e sfruttati fino ad essere depletati, riadattati e convertiti per l'attività di stoccaggio, con l'installazione di infrastrutture adeguate a questo scopo. I campi di stoccaggio posseduti e gestiti da Stogit sono i seguenti: Bordolano : in cui lo stoccaggio è iniziato nel 2015, con 4 pozzi attivi con profondità media di 1700 m ed uno di monitoraggio, con un impianto di trattamento LTS, potenza di compressione di 23,3 Mw , portata massima in erogazione di 10 milioni di standard metri cubi al giorno; Brugherio : in realtà la centrale di stoccaggio si trova nel comune di Cinisello Balsamo ed ha iniziato l'attività nel 1966 ; 8 pozzi, con una profondità di 1.100 metri, disidratazione del gas con il Low Temperature Separator , potenza di compressione 19,8 Mw, portata massima in erogazione di 10 milioni di standard metri cubi al giorno; Cortemaggiore : due gruppi di pozzi, i primi attivati nel 1964 , i secondi perforati nel 1991; in tutto 37 pozzi, con una profondità di 1.500 metri, disidratazione del gas con glicole trietilenico , potenza di compressione 61,1 Mw, portata massima in erogazione di 24 milioni di standard metri cubi al giorno; Montalfano : si trova nel comune di Cupello ed ha iniziato l'attività nel 1982 , con un ampliamento nel 1991; 54 pozzi, con una profondità di 1.200 metri, disidratazione del gas con glicole trietilenico , potenza di compressione 61,75 Mw, portata massima in erogazione di 72 milioni di standard metri cubi al giorno: è la centrale più grande in Europa settentrionale; Minerbio : stoccaggio aperto nel 1975 ; 51 pozzi, con una profondità di 1.300 metri, disidratazione del gas con glicole trietilenico , potenza di compressione 64,4 Mw, portata massima in erogazione di 63 milioni di standard metri cubi al giorno; Ripalta Cremasca : a cavallo con il comune di Ripalta Guerina , aperto nel 1967 ; 35 pozzi, con una profondità di 1.500 metri, disidratazione del gas con glicole trietilenico , potenza di compressione 46.54 Mw, portata massima in erogazione di 30,5 milioni di standard metri cubi al giorno; Sabbioncello: nel comune di Tresigallo , aperto nel 1985 ; 31 pozzi, con una profondità di 1.100 metri, disidratazione del gas con glicole trietilenico , potenza di compressione 21,76 Mw, portata massima in erogazione di 22,5 milioni di standard metri cubi al giorno; Sergnano : aperto nel 1965 ; 34 pozzi, con una profondità di 1.300 metri, disidratazione del gas con glicole dietilenico , potenza di compressione 44,63 Mw, portata massima in erogazione di 58,5 milioni di standard metri cubi al giorno; Settala : aperto nel 1986 , opera con una pressione superiore del 3% rispetto alla pressione originaria di giacimento; 28 pozzi, con una profondità di 1.150 metri, disidratazione del gas con glicole trietilenico , potenza di compressione 21,31 Mw, portata massima in erogazione di 43,2 milioni di standard metri cubi al giorno. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Gas Infrastructure Europe - AGSI+ , su agsi.gie.eu . URL consultato il 1º settembre 2022 . ^ Sviluppo e qualità dei servizi ( PDF ), su snam.it . URL consultato il 27 maggio 2020 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su stogit.it . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=STOGIT&oldid=133400791 " Categorie : Aziende fondate nel 2000 Snam [altre] Categorie nascoste: Controllare - aziende Controllare - novembre 2021 Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - agosto 2016 P154 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 7 mag 2023 alle 20:10. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Massimiliano Erario - STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Massimiliano Erario Accedi per visualizzare il profilo completo di Massimiliano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora Milano Informazioni di contatto Accedi per visualizzare il profilo completo di Massimiliano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora 126 follower 119 collegamenti Vedi i collegamenti in comune Visualizza i collegamenti in comune con Massimiliano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora Iscriviti per visualizzare il profilo Message Accedi per visualizzare il profilo completo di Massimiliano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA Segnala profilo Informazioni Laurea conseguita in Ingegneria Civile Idraulica, ho iniziato la mia carriera… visualizza altro Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora Attività Segui Accedi per visualizzare il profilo completo di Massimiliano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora L'idrogeno rappresenta un pilastro fondamentale per il percorso verso la #decarbonizzazione europea e per assicurare una #transizioneenergetica più… L'idrogeno rappresenta un pilastro fondamentale per il percorso verso la #decarbonizzazione europea e per assicurare una #transizioneenergetica più… Consigliato da Massimiliano Erario Honoured to have joined the High-Level Ministerial-CEO Roundtable on Hydrogen at COP28 UAE as part of the Hydrogen Council CEO team yesterday… Honoured to have joined the High-Level Ministerial-CEO Roundtable on Hydrogen at COP28 UAE as part of the Hydrogen Council CEO team yesterday… Consigliato da Massimiliano Erario Le misure non più finanziate #pnrr Le misure non più finanziate #pnrr Consigliato da Massimiliano Erario Iscriviti ora per vedere tutta l’attività Esperienza e formazione STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA ********* ******** ******** ******* ********* ********** **** ************ ************** * ******* ********* Vedi l’esperienza completa di Massimiliano Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora Corsi (In)Formazione Finanziaria - Riscatto di laurea e quota 100 - Bilancio e Controllo Economico - Competenze Manageriali I,II,III Modulo D.Lgs. 81/08 Formazione Salute E Sicurezza - Formazione Risk Owner Soa - Guidare il Cambiamento - Il Contratto d'Appalto - Inc.Form./Inform. Sul D.L. 494/96 - Com. - La  Valutazione e il Controllo degli Investimenti - Leadership School - Lotta Alla Corruzione - Neo Laureati Attività Snam - Neo Laureati Introduzione Gruppo Eni - Neo Laureati La Comunicazione 1, 2, 3 Modulo Percorso Compliance - Anticorruzione - Percorso Compliance - Antitrust - Progetto Innovazione Tecnologica Modulo B Project Management: Budget and Cost Control - Richiami D.Leg.626/94 e Rischi Specifici - Salute E Sicurezza-Quadro Normativo E Ruoli Aziendali - Sicurezza in Azienda - Rischi Specifici - Teoria Generale del Project Management - Total Project Management - Works. Legge N.1369/60 sul Div. Interm. Lav. Appalti - Workshop Antitrust - Lingue Inglese Conoscenza professionale completa Organizzazioni Toscana Energie Membro del Consiglio di Amministrazione lug 2015 - nov 2016 Altre attività di Massimiliano Anche quest'anno Italgas è stata nominata #TopEmployer Italia!
E non poteva andare diversamente. In questi anni il Gruppo si è speso tantissimo per… Anche quest'anno Italgas è stata nominata #TopEmployer Italia!
E non poteva andare diversamente. In questi anni il Gruppo si è speso tantissimo per… Consigliato da Massimiliano Erario Very pleased to have participated in the #gastech2022 conference held this week in Milan. The path forward for #energytransition is clear to all of… Very pleased to have participated in the #gastech2022 conference held this week in Milan. The path forward for #energytransition is clear to all of… Consigliato da Massimiliano Erario I risultati del primo semestre di Snam  confermano la solidità del nostro core business, la positiva performance operativa e la crescita del… I risultati del primo semestre di Snam  confermano la solidità del nostro core business, la positiva performance operativa e la crescita del… Consigliato da Massimiliano Erario La Presidente di Snam Monica de Virgiliis, insieme ad una delegazione del management dell'azienda, si è recata in visita al rigassificatore… La Presidente di Snam Monica de Virgiliis, insieme ad una delegazione del management dell'azienda, si è recata in visita al rigassificatore… Consigliato da Massimiliano Erario Questa mattina Snam ha ospitato presso la propria sede di San Donato Milanese Evolution Well, l'evento promosso da HRC Community - MyHRGoal e… Questa mattina Snam ha ospitato presso la propria sede di San Donato Milanese Evolution Well, l'evento promosso da HRC Community - MyHRGoal e… Consigliato da Massimiliano Erario L’amministratore delegato di Snam, Stefano Venier, ha partecipato oggi all’evento “War in Ukraine: what are the options for Europe’s energy supply?”,… L’amministratore delegato di Snam, Stefano Venier, ha partecipato oggi all’evento “War in Ukraine: what are the options for Europe’s energy supply?”,… Consigliato da Massimiliano Erario L'avventura che oggi inizio in Snam S.p.A. è più di un nuovo #lavoro. E il posto in cui mi recherò ogni mattina è più di un nuovo ufficio. Varcando… L'avventura che oggi inizio in Snam S.p.A. è più di un nuovo #lavoro. E il posto in cui mi recherò ogni mattina è più di un nuovo ufficio. Varcando… Consigliato da Massimiliano Erario Comincia un nuovo capitolo della storia di Italgas e della sua presenza, quasi bicentenaria, a Torino. In Largo Regio Parco abbiamo inaugurato le… Comincia un nuovo capitolo della storia di Italgas e della sua presenza, quasi bicentenaria, a Torino. In Largo Regio Parco abbiamo inaugurato le… Consigliato da Massimiliano Erario We are excited to start a technical and commercial collaboration with DEEP.KBB GmbH in salt cavern development to #store natural gas and hydrogen, on… We are excited to start a technical and commercial collaboration with DEEP.KBB GmbH in salt cavern development to #store natural gas and hydrogen, on… Consigliato da Massimiliano Erario Snam si conferma al primo posto nella categoria “reti, energia, acqua e distribuzione”, nella classifica Top Job - Italy's Best Employer 2021/2022… Snam si conferma al primo posto nella categoria “reti, energia, acqua e distribuzione”, nella classifica Top Job - Italy's Best Employer 2021/2022… Consigliato da Massimiliano Erario Setting a new milestone in Snam’s relations with its stakeholders: the first meeting with the financial community entirely dedicated to #ESG.
We are… Setting a new milestone in Snam’s relations with its stakeholders: the first meeting with the financial community entirely dedicated to #ESG.
We are… Consigliato da Massimiliano Erario Oggi è l’8 marzo, la Giornata Internazionale dei diritti della donna, un impegno a ricordare conquiste, discriminazioni, pagine di storia e di… Oggi è l’8 marzo, la Giornata Internazionale dei diritti della donna, un impegno a ricordare conquiste, discriminazioni, pagine di storia e di… Consigliato da Massimiliano Erario Oggi al Polo Roma Nord di Italgas Reti. Ieri Polo Roma Sud e prima ancora Polo Torino e Piemonte-Aosta. 
È stimolante incontrare i colleghi che… Oggi al Polo Roma Nord di Italgas Reti. Ieri Polo Roma Sud e prima ancora Polo Torino e Piemonte-Aosta. 
È stimolante incontrare i colleghi che… Consigliato da Massimiliano Erario Visualizza il profilo completo di Massimiliano Scoprire le conoscenze che avete in comune Farti presentare Contattare Massimiliano direttamente Iscriviti per visualizzare il profilo completo Altri profili simili Alessandro Troiano Milano Collegati Emanuele Ferrario Milano Collegati Paola Bonandrini Italia Collegati Cesare G. Vecchietti Milano Collegati Alessandro Conta Milano Collegati Paolo Mosa Milano Collegati Rémi GRUGET Roma Collegati Alessandro Malinverni Savona Collegati Rosario Maria Polito Roma Collegati Luca Schieppati Italia Collegati Altre persone che si chiamano Massimiliano Erario Massimiliano Erario Italia massimiliano erario Bari Su LinkedIn ci sono altre 2 persone che si chiamano Massimiliano Erario Vedi altre persone che si chiamano Massimiliano Erario Aggiungi nuove competenze con questi corsi 38m Capire la logistica 29m Sviluppare un programma di diversità, inclusione e appartenenza 1h 7m Sostenere conversazioni difficili Vedi tutti i corsi LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per visualizzare il profilo completo di Massimiliano Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA  STOGIT SPA, Partita IVA: 13271380159, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA STOGIT SPA DATI DELLA SOCIETÀ - STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA STOGIT SPA Partita IVA: 13271380159 -
Codice Fiscale: 13271380159 Rag. Sociale: STOCCAGGI GAS ITALIA SPA O IN FORMA ABBREVIATA STOGIT SPA Indirizzo: PIAZZA SANTA BARBARA 7 - 20097 - SAN DONATO MILANESE (MI) Rea: 1633445 PEC: stogit@pec.stogit.it Fatturato: € 725.709.130,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 69 (2024) Forma giuridica: SP Data Iscrizione: 01/11/2001 Ateco: Trasporto mediante condotte di gas Cod. Ateco: 49501 Utile: € 191.557.195,00 (2022) Capitale sociale: € 152.205.500,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 9D20XIQ [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

