Sun Chemical Italia: Chi Siamo | Sun Chemical Please accept our cookies to get the best experience of our website. There are some features that may not work without cookies. To find out more about the cookies we use, visit our cookie information page. Accept Do Not Accept c0f649f0c629c3cd3895efdac70be528 Search for: Search Search About Us Leadership Research and Development Locations News + Events Careers Contact Us Open Main Menu Packaging + Graphics Packaging Corrugated Box Flexible Film Flexible Paper Folding Carton Labels Metal Paper & Board Plastic Plates Tobacco Graphics Display Graphics Commercial Printing Publication Industrial Printing Glass Services SunColorBox Ink Troubleshooting Color Materials By Market Segment Coatings Cosmetics Plastics Printing Home and Personal Care Food and Beverage Agriculture Digital Printing Building Materials Consumer Products By Market Driver Sustainable Pigment Solutions Innovation Color Trends By Product Group Coatings Cosmetics Plastics Printing Agriculture Digital Printing Consumer Products Masterbatch Advanced Materials By Market Segment Automotive Degasification Digital Textile Inks Electrical/Electronics Inkjet Plastic & ID Cards More By Product Group Application Materials Electronic Materials Fine Chemicals Functional Products Liquid Compounds Polymers Solid Compounds Security Solutions Sustainability Our Approach Sustainable Growth with the “5Rs” 2030 Sustainability Agenda Operations Sustainability Products Industry Collaborations Regulatory Compliance Sustainability Resources Sustainability Report Human Rights Policy Biodiversity Policy Regions North America North America Locations Latin America Latin America Locations Europe European Locations European Resources Asia/Pacific Asia/Pacific Locations About Us Leadership Research and Development Locations News + Events Careers Contact Us × Italia Chi Siamo Il mondo in cui viviamo richiede molto più di un semplice cambiamento. Richiede trasformazione – e un partner che desidera trasformarsi con voi. Siamo impegnati a soddisfare le vostre necessità, senza mai perdere di vista gli aspetti fondamentali del business: affidabilità, puntualità nelle consegne, qualità costante del prodotto, servizio personalizzato e innovazione di base. Le nostre nuove soluzioni consentono ai responsabili marketing di gestire al meglio i brand colours, di proteggere l’integrità del prodotto attraverso miglioramenti nell’imballaggio, di introdurre elementi di sicurezza che proteggano dalla contraffazione, aiutando i produttori a soddisfare le esigenze dei loro clienti indipendentemente dal mercato o dall’applicazione. Per essere vincenti in un mondo che presenta una concorrenza sempre più aggressiva, rapidi cambiamenti e richieste di stampa sempre più complesse, potete contare su Sun Chemical come vostro partner. Sun Chemical Vi guida dal concetto allo scaffale attraverso la prestampa, la gestione del colore, la protezione del marchio, le lastre, gli inchiostri, le vernici e i materiali di consumo – il tutto da un unico fornitore. La Divisione Sun Chemical Performance Pigments offre ai nostri clienti soluzioni su misura per le vostre esigenze individuali e richieste di prodotti nel coating, nei cosmetici, nelle materie plastiche elettroniche, negli inchiostri da stampa, e specialità industriali. La nostra gamma spazia dai pigmenti classici e ad alte prestazioni, a preparazioni e pigmenti metallici e perlescenti. I dipendenti di Sun Chemical Europa – in diverse sedi dedicate a sostenere le Vendite, il Servizio alla Clientela, la Ricerca e lo Sviluppo e la Produzione – lavorano per fornire prodotti per i clienti di inchiostro e pigmento come dichiarato nella nostra promessa di garantire qualità, servizio e innovazione a livello mondiale. Resources Codice Etico D.Lgs. 231/2001 Sun Chemical Group S.p.A. Sun Chemical Group S.p.A. (Italy) Code of Ethics compliant to Leg. Decr. no. 231 of 2001 Sun Chemical Group Spa - Modello 231 Sun Chemical Group Spa - Procedura Whistleblowing Privacy Policy Cookie Policy Conditions of Use Fraud Communication Code of Ethics California Residents Privacy Policy (PDF) UK Supply Chain Disclosure CA Supply Chain Disclosure Sun Chemical © Copyright 2024 Back to Top

Sun Chemical | Inks, Pigments & Advanced Materials Please accept our cookies to get the best experience of our website. There are some features that may not work without cookies. To find out more about the cookies we use, visit our cookie information page. Accept Do Not Accept b3dcd7a4c48b654999d85f4be2628b1c Search for: Search Search About Us Leadership Research and Development Locations News + Events Careers Contact Us Open Main Menu Packaging + Graphics Packaging Corrugated Box Flexible Film Flexible Paper Folding Carton Labels Metal Paper & Board Plastic Plates Tobacco Graphics Display Graphics Commercial Printing Publication Industrial Printing Glass Services SunColorBox Ink Troubleshooting Color Materials By Market Segment Coatings Cosmetics Plastics Printing Home and Personal Care Food and Beverage Agriculture Digital Printing Building Materials Consumer Products By Market Driver Sustainable Pigment Solutions Innovation Color Trends By Product Group Coatings Cosmetics Plastics Printing Agriculture Digital Printing Consumer Products Masterbatch Advanced Materials By Market Segment Automotive Degasification Digital Textile Inks Electrical/Electronics Inkjet Plastic & ID Cards More By Product Group Application Materials Electronic Materials Fine Chemicals Functional Products Liquid Compounds Polymers Solid Compounds Security Solutions Sustainability Our Approach Sustainable Growth with the “5Rs” 2030 Sustainability Agenda Operations Sustainability Products Industry Collaborations Regulatory Compliance Sustainability Resources Sustainability Report Human Rights Policy Biodiversity Policy Regions North America North America Locations Latin America Latin America Locations Europe European Locations European Resources Asia/Pacific Asia/Pacific Locations About Us Leadership Research and Development Locations News + Events Careers Contact Us × Introducing SACRANEX™ Learn more about the cosmetic active ingredient derived from blue-green algae Careers at Sun Chemical Join our team’s 200+ year legacy. Our Approach to Sustainability Packaging + Graphics Explore our solutions for the packaging and graphic markets. SunSens Biosensors for Stabilized Enzymes 1 2 3 4 5 Previous Next Sun Chemical is the World’s Leading Provider of Inks and Pressroom Products, Color Materials and Advanced Materials Experience. Transformation. Beginning with the inspiring legacy of Lorilleux and Samuel Morrill in the early 1800’s, Sun Chemical has delivered over 200 years of color expertise, innovative technology and an ongoing commitment to quality and service for our customers. A member of the DIC Group, Sun Chemical is a leading producer of packaging and graphic solutions, color and display technologies, functional products, electronic materials, and products for the automotive and healthcare industries. Together with DIC, Sun Chemical’s 22,000+ employees are continuously working to promote and develop sustainable solutions to exceed customer expectations and better the world around us. Spread across 17 research and development centers worldwide, we’ve been granted over 3,000 patents and are determined to deliver the solutions you need. Sun Chemical's Products and Solutions Packaging and Graphic Solutions Sun Chemical is a recognized leader in printing inks, coatings, adhesives and supplies for the packaging, publication, commercial, industrial, and digital markets and introduces solutions that enable marketers to better manage their brand colors, protect product integrity through improvements in packaging, and introduce security features that defend against counterfeiting. Color Materials Sun Chemical develops a wide range of pigments and color materials for architectural, automotive and industrial coatings, cosmetics, plastics, printing inks, agricultural, and more. Combining its pigments with DIC’s polymers for the same industries can create superior benefits and value for coatings formulators. Advanced Materials Sun Chemical and DIC produce a variety of advanced materials , including liquid compounds, solid compounds and application materials for printed circuits, printed electronics, solar modules, digital inkjet printing, automotive components, adhesives, magnetic tapes for plastic cards and degasification modules. Sun Chemical Security Sun Chemical Security is our dedicated global security solutions business unit focused on providing a wide-range of high-quality security solutions to help protect your products from counterfeiters. Sun Chemical's Unwavering Focus on Sustainability Learn How Sun Chemical is Prioritizing Sustainability Sun Chemical is constantly working to promote sustainable solutions. Our approach to sustainability guides the way we develop, manufacture and distribute products, as well as how we work with our customers and suppliers. Working with industry leaders and in line with DIC Corporation’s goal to achieve carbon neutrality by 2050 , we are reducing global CO 2 emissions by increasing the use of bio-renewable and recyclable materials, while promoting the value of these activities throughout the supply chain. Our emphasis on sustainability continues to be fundamental to our innovation and product development and is gaining broad support from our customers. Download Our Latest Sustainability Report Every year we publish a sustainability report which shows our progress in achieving our eco-efficiency goals and helps us establish actions to improve, recheck and remeasure. Experience. Transformation. As the packaging market transforms its packaging toward sustainability, use our 200+ years of experience to help your packaging become bio-renewable, compostable or recyclable. Sustainable Growth with the "5Rs" Sun Chemical has produced Sustainable Growth – a guide to help you grow your business sustainably and contribute to the circular economy. The guide is centered around five “Rs” — Reuse, Reduce, Renew, Recycle, and Redesign . Watch Our Corporate Sustainability Video Learn more about our approach to sustainability in this video . Explore Career Opportunities at Sun Chemical Looking for a fulfilling career with Sun Chemical? Take a look at the career opportunities available to you and get a feel for what it’s like working at Sun Chemical. #lifeatsunchemical Want More Information? Have questions or comments about our products, services, safety data sheets (SDS / MSDS) or product data sheets (TDS)? Get in touch! Contact Us News Sun Chemical and Lohmann Form Partnership for Plastic and Laminated Cards Market Ahead of ICMA EXPO 2024 PARSIPPANY, N.J., U.S.A. – May 7, 2024 – Ahead of ICMA EXPO 2024, Sun Chemical and adhesive tape manufacturer, Lohmann, have formed a partnership designed to help plastic and laminated card manufacturers achieve their sustainability goals. The partnership aims to support increasing industry demands for more sustainable products, including the elimination of virgin PVC substrates Read More › Sun Chemical Releases Spring 2024 Regulatory Newsletter PARSIPPANY, N.J., U.S.A. – April 30, 2024 – Sun Chemical has released its Spring 2024 Regulatory Newsletter, an important guide for customers that features global regulatory updates and policies affecting the raw materials used for food packaging and other consumer goods. “At Sun Chemical, we are committed to creating products that make it easy for Read More › Algae Oil Sulfurized Extreme Pressure Additives Present Promising Alternatives to Lard Oils and Vegetable Oils in Lubricating Oils, Metalworking Fluids, and Greases—Delivering New, More Sustainable Raw Materials for Growing Automotive and Electric Vehicle Maker Demands TOKYO—April 25, 2024—Global metalworking fluid, grease, and lubricating oil manufacturers, notably those seeking to deliver new, more sustainable lubricants produced using renewable base oils or high-quality additives for the automotive and electric vehicle (EV) industries, can anticipate new high-performance, environmentally minded vegetable-type extreme pressure lubricant additives (EP additives) developed by DIC Corporation (DIC). As DIC’s Read More › Privacy Policy Cookie Policy Conditions of Use Fraud Communication Code of Ethics California Residents Privacy Policy (PDF) UK Supply Chain Disclosure CA Supply Chain Disclosure Sun Chemical © Copyright 2024 Back to Top

SUN CHEMICAL GROUP S.P.A., Partita IVA: 00739320158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SUN CHEMICAL GROUP S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SUN CHEMICAL GROUP S.P.A. Partita IVA: 00739320158 -
Codice Fiscale: 00739320158 Rag. Sociale: SUN CHEMICAL GROUP S.P.A. Indirizzo: VIA VITTOR PISANI 0016 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 708526 PEC: sunchemicalgroup@cert.studiopirola.com Fatturato: € 323.177.312,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 312 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 17/03/1966 Ateco: FABBRICAZIONE DI PITTURE, VERNICI E SMALTI, INCHIOSTRI DA STAMPA E ADESIVI SINTETICI (MASTICI) Cod. Ateco: 203 Utile: € 20.702.243,00 (2022) Capitale sociale: € 6.097.443,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: IZ4P13Y [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Sun Chemical Group Spa - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Sun Chemical Group Spa Indirizzo: Via Achille Grandi, 3                        -  20090  Caleppio  (MI) Telefono: +39 02 957901 Fax: E-mail: Sito: https://www.sunchemical.com/ Sun Chemical Group Spa offre soluzioni e  innovazioni nella tecnologia degli inchiostri, dei rivestimenti e dei pigmenti che consentono di gestire al meglio i colori del brand, proteggere l’integrità del prodotto attraverso miglioramenti nell’imballaggio, introdurre elementi di sicurezza che proteggano dalla contraffazione, aiutando i produttori a soddisfare le esigenze dei loro clienti indipendentemente dal mercato o dall’applicazione. Sun Chemical guida dal concetto allo scaffale attraverso la prestampa, la gestione del colore, la protezione del marchio, le lastre, gli inchiostri, le vernici e i materiali di consumo – il tutto da un unico fornitore. La Divisione Sun Chemical Performance Pigments offre ai clienti soluzioni su misura per le esigenze individuali e richieste di prodotti nel coating, nei cosmetici, nelle materie plastiche elettroniche, negli inchiostri da stampa, e specialità industriali. La gamma spazia dai pigmenti classici e ad alte prestazioni, a preparazioni e pigmenti metallici e perlescenti. Partendo dall’eredità ispiratrice di Lorilleux e Samuel Morrill all’inizio del 1800, Sun Chemical Group Spa ha fornito 200 anni di esperienza nel settore del colore, di tecnologia innovativa e di impegno costante per la qualità e il servizio ai clienti. Con quasi 10000 marchi in tutto il mondo e oltre 3000 brevetti, Sun Chemical è orgogliosa di produrre soluzioni su misura per soddisfare le esigenze individuali dei clienti. Sun Chemical dispone di 17 centri di ricerca e sviluppo che si impegnano a creare soluzioni che migliorano la produttività, creano nuove opportunità di guadagno per i clienti e contribuiscono a un futuro più sostenibile, personalizzando le soluzioni in base alle esigenze specifiche dei clienti e portando sul mercato nuove idee e le tecnologie più recenti, comprese le innovazioni nella tecnologia degli inchiostri, dei rivestimenti e dei pigmenti. Con una media di due brevetti al mese , Sun Chemical introduce nuove soluzioni che consentono agli operatori del settore di gestire meglio i colori del marchio, di proteggere l’integrità del prodotto grazie a miglioramenti nell’imballaggio e di introdurre caratteristiche di sicurezza che difendono dalla contraffazione. La tecnologia di rivestimento barriera consente di aumentare la durata di conservazione dei prodotti e di alleggerire le pellicole utilizzate negli imballaggi. Nuovi inchiostri conduttivi e dielettrici consentono nuove applicazioni nell’elettronica stampata. Sun Chemical crea anche innovazioni per le applicazioni di stampa digitale, tra cui i sistemi di stampa a getto d’inchiostro per la stampa a banda stretta e ondulata. Altri importanti progressi in cui l’azienda è all’avanguardia sono: Progettazione e sintesi di polimeri Scienza del colore Sintesi dei pigmenti Analisi chimica e caratterizzazione dei materiali Tecnologia di polimerizzazione energetica Scienza delle piccole particelle © Riproduzione riservata Post navigation ERIMAKI Snc Eppendorf Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:46:29 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

