Syngenta Italia | Il sito presenta soluzioni concrete e innovative per gli agricoltori e gli operatori della filiera agroalimentare. Skip to main content menu close search Primary home Home Chi siamo arrow_forward_ios  Indietro Chi siamo Il nostro contributo La nostra ambizione Ricerca & Sviluppo Responsabilità Sociale Syngenta in Italia Syngenta nel mondo Informative e Link Utili Prodotti arrow_forward_ios  Indietro Prodotti Sementi Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Protezione e salute delle colture Biologicals Erbicidi Fungicidi Insetticidi Concianti Speciali Piante da fiore Colture arrow_forward_ios  Indietro Colture Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Frutticole Vite Florovivaismo Tappeti Erbosi Treecare Pest Management Cropwise arrow_forward_ios  Indietro Cropwise Cropwise Sustainability Cropwise Imagery Cropwise Protector Cropwise Seed Selector Sostenibilità arrow_forward_ios  Indietro Sostenibilità Agricoltura Rigenerativa I nostri progetti The Good Growth Plan Syngentalent Eventi Secondary Notizie e pubblicazioni Sicurezza Lavora con noi Contatti language Syngenta Global search Cerca Italia Sticky Menu Agro Meteo 13.02.2024 | Articles EXPLOYO VIT: la confusione sessuale per il controllo di Lobesia botrana diventa facile Pratico e flessibile all’uso, EXPLOYO VIT permette di distribuire il feromone di Lobesia botrana tramite le normali attrezzature impiegate per la difesa fitosanitaria Scopri di più 14.03.2024 | Notizie Ritorni in grande stile: RIDOMIL GOLD® COMBI WG L’antiperonosporico conta su una... Scopri di più 16.04.2024 | Notizie HOKONZA®: lo specialista contro le ruggini delle liliacee Contro gli attacchi delle Ruggini... Scopri di più Scopri di più chevron_right La nostra offerta completa per coltura Cereali a paglia chevron_right Mais chevron_right Colture industriali chevron_right Orticole chevron_right Frutticole chevron_right Vite chevron_right Florovivaismo chevron_right chevron_left chevron_right Scegli LUMESTRA, scegli il tuo prodotto EXTRA Scopri di più chevron_right La soluzione per il controllo delle malattie fogliari e della spiga Scopri di più chevron_right Quando c'è confusione serve chiarezza! Scopri di più chevron_right A tutta forza contro la peronospora Scopri di più chevron_right Enter location Giovedì 09-05 1 mm 1,7 m/s NE 25° 14° Guarda il report completo chevron_right Pubblicazioni Syngenta Un'ampia gamma di contenuti disponibili da consultare e scaricare Scopri di più chevron_right L'organizzazione sul territorio Coerenza con gli obiettivi strategici Scopri di più chevron_right La forza di un grande Gruppo per affrontare al meglio le sfide dell'agricoltura mondiale Sementi Scopri di più chevron_right Agrofarmaci Scopri di più chevron_right Cropwise Scopri di più chevron_right Agricoltura Responsabile Scopri di più chevron_right Seguici su X Icon Select Facebook Icon Select YouTube Icon Select Instagram Icon Select © 2024 Syngenta Quick links Politica Cookies | Politica sulla riservatezza | Termini e condizioni | Whistleblowing

Syngenta in Italia | Syngenta Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza cookies Fare riferimento alla Politica Cookies per ulteriori dettagli. Utilizziamo i cookies per personalizzare i contenuti e gli annunci pubblicitari, per offrire funzionalità social media ed analizzare il nostro traffico. Inoltre, condividiamo i dati relativi all'utilizzo del nostro sito con i nostri social media, partner pubblicitari e di analytics che possono combinare tali informazioni con quelle fornite direttamente da te o acquisite attraverso l'utilizzo dei servizi da loro offerti. Seleziona le caselle qui sotto per specificare il tipo di cookie che intendi accettare. Se vuoi accettare solo i Cookies Selezionati, seleziona le caselle (Preferenza, Statistici, Marketing) e poi clicca sul tasto blu (Accetta i Cookies Selezionati). Non è possibile de-selezionare i Cookies Strettamente Necessari in quanto cookies essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Consent Selection Strettamente Necessari Preferenze Statistici Marketing Mostra dettagli Strettamente Necessari 11 I Cookie Strettamente Necessari sono essenziali per il corretto funzionamento del sito. Questi cookies sono necessari affinché il sito web possa fornire la funzione o il servizio richiesto dall'utente. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Syngenta Global 4 Per saperne di più su questo fornitore cookiebot-consent--marketing Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--necessary Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--preferences Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--statistics Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I Cookie di Preferenza consentono al Sito di memorizzare dati che influiscono sulla configurazione e le funzionalità del Sito, come la lingua selezionata dall’utente. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Non usiamo cookie di questo tipo. Statistici 12 I Cookie Statistici permettono l’analisi e la misurazione dell’attività di navigazione dell’utente sul Sito, inclusa la misurazione dell’efficacia dei messaggi promozionali e dei click effettuati. Questa attività è svolta al fine di ottimizzare il Sito e supportare i gestori dei siti web nell’analisi delle interazioni dei visitatori attraverso la memorizzazione e l’archiviazione di dati utili. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x3] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 36 I Cookie di Marketing sono utilizzate per tracciare l'attività degli utenti sui siti web. Questi cookies memorizzano informazioni sul comportamento dell’utente, attraverso il monitoraggio continuativo dell’attività di navigazione. Tale attività permette di creare profili specifici delle utenze al fine di ottimizzare l’efficacia dei contenuti pubblicitari offerti dal Sito dai creatori di contenuti e gli inserzionisti terzi. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP ads/ga-audiences Questi cookie vengono utilizzati da Google AdWords per coinvolgere nuovamente i visitatori che potrebbero convertirsi in clienti in base al comportamento online del visitatore sui siti web. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non Classificati 1 I cookie non classificati sono cookie che siamo in procinto di classificare insieme ai fornitori dei singoli cookie. static.theasys.io 1 viewer In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/26/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I Cookies sono brevi file di testo che vengono installati dai siti web sul dispositivo degli utenti durante le loro visite. I Cookies permettono ai siti web di riconoscere il dispositivo da cui gli utenti navigano ed accedono a contenuti web. Consenso: Per l’uso di alcuni cookies abbiamo bisogno del consenso dell’utente. Tuttavia, possiamo installare i cookies strettamente necessari per il funzionamento del nostro sito web sul dispositivo degli utenti senza il loro previo consenso. Per l’installazione di tutti gli altri tipi di cookies, abbiamo bisogno del previo consenso dell'utente. Puoi in ogni momento modificare o revocare le tue preferenze sul consenso consultando la nostra Cookie Policy , potrai inoltre ottenere ulteriori informazioni sull'uso dei cookies e la lista completa dei cookies utilizzati sul nostro sito web. Consultando l'Informativa Privacy otterrai ulteriori informazioni su chi siamo, come trattiamo i dati personali e come contattarci. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Cookies strettamente necessari Accetta i Cookies Selezionati Personalizza Accetta tutti i Cookies Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content menu close search Primary home Home Chi siamo arrow_forward_ios  Indietro Chi siamo Il nostro contributo La nostra ambizione Ricerca & Sviluppo Responsabilità Sociale Syngenta in Italia Syngenta nel mondo Informative e Link Utili Prodotti arrow_forward_ios  Indietro Prodotti Sementi Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Protezione e salute delle colture Biologicals Erbicidi Fungicidi Insetticidi Concianti Speciali Piante da fiore Colture arrow_forward_ios  Indietro Colture Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Frutticole Vite Florovivaismo Tappeti Erbosi Treecare Pest Management Cropwise arrow_forward_ios  Indietro Cropwise Cropwise Sustainability Cropwise Imagery Cropwise Protector Cropwise Seed Selector Sostenibilità arrow_forward_ios  Indietro Sostenibilità Agricoltura Rigenerativa I nostri progetti The Good Growth Plan Syngentalent Eventi Secondary Notizie e pubblicazioni Sicurezza Lavora con noi Contatti language Syngenta Global search Cerca Italia Home / Syngenta in Italia chevron_right Sticky Menu Agro Meteo Syngenta in Italia Syngenta si è formata in Italia nel 2000 dalla fusione di società attive da decenni sul mercato italiano. Fra le aree di competenza, ci sono quelle dedicate al comparto florovivaistico, agli agrofarmaci e alle sementi e nel 2017 si è scelti di puntare maggiormente su questo settore, costituendo la Vegetables Seeds Business Unit , che si avvale della professionalità di circa 2.400 dipendenti dedicati alla ricerca, sviluppo e commercializzazione delle sementi di colture orticole in tutto il mondo. Syngenta Italia conta sulla collaborazione di circa 300 dipendenti distribuiti tra gli uffici di Milano , il sito produttivo di Casalmorano (CR) e la stazione sperimentale di Foggia .  Anche in Italia, le divisioni Crop Protection (Protezione delle piante) e Seeds (Sementi) si posizionano ai vertici dei rispettivi mercati relativamente alle quote di mercato e nel 2020 ha raggiunto un fatturato di 200 milioni di euro . Un’organizzazione sempre più vicina ai clienti L'obiettivo che Syngenta si pone da sempre è di essere la scelta di riferimento dei diversi interlocutori del settore dell’agricoltura italiana. Pertanto, al fine di fornire sempre più soluzioni che rispondano ai loro bisogni, a partire da gennaio 2020 Syngenta ha deciso - sia a livello di funzioni di sede (tecniche, di marketing, ecc) sia di quelle di territorio - di aumentare il proprio focus e vicinanza ai clienti, attraverso la creazione di team dedicati nei business Crop Protection e Seeds. Di conseguenza, sono ora attivi sul territorio italiano 3 team: • Crop Protection Business Unit, dedicata al business degli agrofarmarci. Attraverso specifiche funzioni e figure professionali (nell’ambito Vendite, Marketing, Supporto tecnico) punta ad accrescere il proprio focus sul mercato, sui clienti e sugli obiettivi di innovazione e sostenibilità. Clicca qui per i contatti del team • Corn&DFC Seeds Business Unit , con focus sul mercato delle sementi di mais e colture industriali. Un team dedicato alla promozione e vendita dei prodotti specifici e alla realizzazione di soluzioni agronomiche destinate ai vari interlocutori presenti sul territorio nazionale. Clicca qui per i contatti del team • Vegetabl e Seeds Business Unit , già costituita nel 2019 e focalizzata sul mercato delle sementi orticole. Clicca qui per i contatti del team È composta da figure tecniche specificatamente dedicate alla vendita, assistenza clienti e gestione delle campagne in Italia per l'introduzione di nuove varietà e il supporto in campo ai nostri agricoltori. Attraverso questo nuovo modello organizzativo Syngenta è certa di garantire continuità nell’offerta al mercato, valorizzando le importanti sinergie esistenti tra i business e portando prima nella disponibilità del cliente le innovazioni che introdurrà nel mercato. Centri di Ricerca in Italia In Italia Syngenta si avvale di una propria organizzazione di ricerca e sviluppo Scopri di più chevron_right The Good Growth Plan in Italia Syngenta lavora al fianco degli agricoltori per garantire la valorizzazione e la Scopri di più Le nostre sedi in Italia Siamo presenti con diverse sedi sul territorio nazionale Scopri di più chevron_right rgb(95,120,0) rgb(255,255,255) A sostegno del Made in Italy Offriamo all’agricoltura italiana gli strumenti per un futuro da protagonista Scopri come chevron_right rgb(95,120,0) rgb(255,255,255) Link utili e Informative Vai alla pagina chevron_right rgb(95,120,0) rgb(255,255,255) Centro fornitori Il lavoro collaborativo con i nostri fornitori è essenziale per costruire e mantenere una solida relazione Scopri di più chevron_right rgb(95,120,0) rgb(255,255,255) Seguici su X Icon Select Facebook Icon Select YouTube Icon Select Instagram Icon Select © 2024 Syngenta Quick links Politica Cookies | Politica sulla riservatezza | Termini e condizioni | Whistleblowing

SYNGENTA ITALIA S.P.A., Partita IVA: 02373810122, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / SYNGENTA ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - SYNGENTA ITALIA S.P.A. Partita IVA: 02373810122 -
Codice Fiscale: 10077800158 Rag. Sociale: SYNGENTA ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIALE FULVIO TESTI 280/6 - 20126 - MILANO (MI) Rea: 1340017 PEC: syngentaitalia@syngenta.legalmail.it Fatturato: € 249.866.290,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 314 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 28/05/1991 Ateco: FABBRICAZIONE DI AGROFARMACI E DI ALTRI PRODOTTI CHIMICI PER L'AGRICOLTURA Cod. Ateco: 202 Utile: € -6.654.691,00 (2022) Capitale sociale: € 5.200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 096ZBHR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Le nostre sedi in Italia | Syngenta Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza cookies Fare riferimento alla Politica Cookies per ulteriori dettagli. Utilizziamo i cookies per personalizzare i contenuti e gli annunci pubblicitari, per offrire funzionalità social media ed analizzare il nostro traffico. Inoltre, condividiamo i dati relativi all'utilizzo del nostro sito con i nostri social media, partner pubblicitari e di analytics che possono combinare tali informazioni con quelle fornite direttamente da te o acquisite attraverso l'utilizzo dei servizi da loro offerti. Seleziona le caselle qui sotto per specificare il tipo di cookie che intendi accettare. Se vuoi accettare solo i Cookies Selezionati, seleziona le caselle (Preferenza, Statistici, Marketing) e poi clicca sul tasto blu (Accetta i Cookies Selezionati). Non è possibile de-selezionare i Cookies Strettamente Necessari in quanto cookies essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Consent Selection Strettamente Necessari Preferenze Statistici Marketing Mostra dettagli Strettamente Necessari 11 I Cookie Strettamente Necessari sono essenziali per il corretto funzionamento del sito. Questi cookies sono necessari affinché il sito web possa fornire la funzione o il servizio richiesto dall'utente. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Syngenta Global 4 Per saperne di più su questo fornitore cookiebot-consent--marketing Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--necessary Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--preferences Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--statistics Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I Cookie di Preferenza consentono al Sito di memorizzare dati che influiscono sulla configurazione e le funzionalità del Sito, come la lingua selezionata dall’utente. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Non usiamo cookie di questo tipo. Statistici 12 I Cookie Statistici permettono l’analisi e la misurazione dell’attività di navigazione dell’utente sul Sito, inclusa la misurazione dell’efficacia dei messaggi promozionali e dei click effettuati. Questa attività è svolta al fine di ottimizzare il Sito e supportare i gestori dei siti web nell’analisi delle interazioni dei visitatori attraverso la memorizzazione e l’archiviazione di dati utili. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x3] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 36 I Cookie di Marketing sono utilizzate per tracciare l'attività degli utenti sui siti web. Questi cookies memorizzano informazioni sul comportamento dell’utente, attraverso il monitoraggio continuativo dell’attività di navigazione. Tale attività permette di creare profili specifici delle utenze al fine di ottimizzare l’efficacia dei contenuti pubblicitari offerti dal Sito dai creatori di contenuti e gli inserzionisti terzi. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP ads/ga-audiences Questi cookie vengono utilizzati da Google AdWords per coinvolgere nuovamente i visitatori che potrebbero convertirsi in clienti in base al comportamento online del visitatore sui siti web. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non Classificati 1 I cookie non classificati sono cookie che siamo in procinto di classificare insieme ai fornitori dei singoli cookie. static.theasys.io 1 viewer In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/26/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I Cookies sono brevi file di testo che vengono installati dai siti web sul dispositivo degli utenti durante le loro visite. I Cookies permettono ai siti web di riconoscere il dispositivo da cui gli utenti navigano ed accedono a contenuti web. Consenso: Per l’uso di alcuni cookies abbiamo bisogno del consenso dell’utente. Tuttavia, possiamo installare i cookies strettamente necessari per il funzionamento del nostro sito web sul dispositivo degli utenti senza il loro previo consenso. Per l’installazione di tutti gli altri tipi di cookies, abbiamo bisogno del previo consenso dell'utente. Puoi in ogni momento modificare o revocare le tue preferenze sul consenso consultando la nostra Cookie Policy , potrai inoltre ottenere ulteriori informazioni sull'uso dei cookies e la lista completa dei cookies utilizzati sul nostro sito web. Consultando l'Informativa Privacy otterrai ulteriori informazioni su chi siamo, come trattiamo i dati personali e come contattarci. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Cookies strettamente necessari Accetta i Cookies Selezionati Personalizza Accetta tutti i Cookies Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content menu close search Primary home Home Chi siamo arrow_forward_ios  Indietro Chi siamo Il nostro contributo La nostra ambizione Ricerca & Sviluppo Responsabilità Sociale Syngenta in Italia Syngenta nel mondo Informative e Link Utili Prodotti arrow_forward_ios  Indietro Prodotti Sementi Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Protezione e salute delle colture Biologicals Erbicidi Fungicidi Insetticidi Concianti Speciali Piante da fiore Colture arrow_forward_ios  Indietro Colture Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Frutticole Vite Florovivaismo Tappeti Erbosi Treecare Pest Management Cropwise arrow_forward_ios  Indietro Cropwise Cropwise Sustainability Cropwise Imagery Cropwise Protector Cropwise Seed Selector Sostenibilità arrow_forward_ios  Indietro Sostenibilità Agricoltura Rigenerativa I nostri progetti The Good Growth Plan Syngentalent Eventi Secondary Notizie e pubblicazioni Sicurezza Lavora con noi Contatti language Syngenta Global search Cerca Italia Home / Le nostre sedi in Italia chevron_right Sticky Menu Agro Meteo Le nostre sedi in Italia Milano Viale Fulvio Testi 280/6 20126 Milano Tel. +39 02 334441 Come contattarci chevron_right Casalmorano (CR) Via per Soresina 26020 Casalmorano (CR) Tel: +39 0374 3471 Come contattarci chevron_right Stazione Sperimentale Colture Mediterranee - Foggia S.S. 16 KM 664.600 – 71122 FOGGIA Coordinate GPS: N 41° 32’ 37.98” E 15° 30’ 13.81” Tel: +39 0233444.1 Seguici su X Icon Select Facebook Icon Select YouTube Icon Select Instagram Icon Select © 2024 Syngenta Quick links Politica Cookies | Politica sulla riservatezza | Termini e condizioni | Whistleblowing

Contattaci | Syngenta Italia Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza cookies Fare riferimento alla Politica Cookies per ulteriori dettagli. Utilizziamo i cookies per personalizzare i contenuti e gli annunci pubblicitari, per offrire funzionalità social media ed analizzare il nostro traffico. Inoltre, condividiamo i dati relativi all'utilizzo del nostro sito con i nostri social media, partner pubblicitari e di analytics che possono combinare tali informazioni con quelle fornite direttamente da te o acquisite attraverso l'utilizzo dei servizi da loro offerti. Seleziona le caselle qui sotto per specificare il tipo di cookie che intendi accettare. Se vuoi accettare solo i Cookies Selezionati, seleziona le caselle (Preferenza, Statistici, Marketing) e poi clicca sul tasto blu (Accetta i Cookies Selezionati). Non è possibile de-selezionare i Cookies Strettamente Necessari in quanto cookies essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Consent Selection Strettamente Necessari Preferenze Statistici Marketing Mostra dettagli Strettamente Necessari 11 I Cookie Strettamente Necessari sono essenziali per il corretto funzionamento del sito. Questi cookies sono necessari affinché il sito web possa fornire la funzione o il servizio richiesto dall'utente. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Syngenta Global 4 Per saperne di più su questo fornitore cookiebot-consent--marketing Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--necessary Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--preferences Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP cookiebot-consent--statistics Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I Cookie di Preferenza consentono al Sito di memorizzare dati che influiscono sulla configurazione e le funzionalità del Sito, come la lingua selezionata dall’utente. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Non usiamo cookie di questo tipo. Statistici 12 I Cookie Statistici permettono l’analisi e la misurazione dell’attività di navigazione dell’utente sul Sito, inclusa la misurazione dell’efficacia dei messaggi promozionali e dei click effettuati. Questa attività è svolta al fine di ottimizzare il Sito e supportare i gestori dei siti web nell’analisi delle interazioni dei visitatori attraverso la memorizzazione e l’archiviazione di dati utili. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Google 7 Per saperne di più su questo fornitore _ga [x3] Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# [x3] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Microsoft 5 Per saperne di più su questo fornitore c.gif Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel _clck Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _clsk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cltk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML CLID Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 36 I Cookie di Marketing sono utilizzate per tracciare l'attività degli utenti sui siti web. Questi cookies memorizzano informazioni sul comportamento dell’utente, attraverso il monitoraggio continuativo dell’attività di navigazione. Tale attività permette di creare profili specifici delle utenze al fine di ottimizzare l’efficacia dei contenuti pubblicitari offerti dal Sito dai creatori di contenuti e gli inserzionisti terzi. Questi cookie potrebbero essere di prima parte o di terze parti . Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP ads/ga-audiences Questi cookie vengono utilizzati da Google AdWords per coinvolgere nuovamente i visitatori che potrebbero convertirsi in clienti in base al comportamento online del visitatore sui siti web. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Microsoft 7 Per saperne di più su questo fornitore MR [x2] Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID [x2] Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP SRM_B Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP ANONCHK Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP SM Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Scadenza : Session Tipo : HTTP YouTube 19 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente utilizzando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non Classificati 1 I cookie non classificati sono cookie che siamo in procinto di classificare insieme ai fornitori dei singoli cookie. static.theasys.io 1 viewer In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/26/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I Cookies sono brevi file di testo che vengono installati dai siti web sul dispositivo degli utenti durante le loro visite. I Cookies permettono ai siti web di riconoscere il dispositivo da cui gli utenti navigano ed accedono a contenuti web. Consenso: Per l’uso di alcuni cookies abbiamo bisogno del consenso dell’utente. Tuttavia, possiamo installare i cookies strettamente necessari per il funzionamento del nostro sito web sul dispositivo degli utenti senza il loro previo consenso. Per l’installazione di tutti gli altri tipi di cookies, abbiamo bisogno del previo consenso dell'utente. Puoi in ogni momento modificare o revocare le tue preferenze sul consenso consultando la nostra Cookie Policy , potrai inoltre ottenere ulteriori informazioni sull'uso dei cookies e la lista completa dei cookies utilizzati sul nostro sito web. Consultando l'Informativa Privacy otterrai ulteriori informazioni su chi siamo, come trattiamo i dati personali e come contattarci. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Cookies strettamente necessari Accetta i Cookies Selezionati Personalizza Accetta tutti i Cookies Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content menu close search Primary home Home Chi siamo arrow_forward_ios  Indietro Chi siamo Il nostro contributo La nostra ambizione Ricerca & Sviluppo Responsabilità Sociale Syngenta in Italia Syngenta nel mondo Informative e Link Utili Prodotti arrow_forward_ios  Indietro Prodotti Sementi Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Protezione e salute delle colture Biologicals Erbicidi Fungicidi Insetticidi Concianti Speciali Piante da fiore Colture arrow_forward_ios  Indietro Colture Cereali a paglia Mais Colture industriali Orticole Frutticole Vite Florovivaismo Tappeti Erbosi Treecare Pest Management Cropwise arrow_forward_ios  Indietro Cropwise Cropwise Sustainability Cropwise Imagery Cropwise Protector Cropwise Seed Selector Sostenibilità arrow_forward_ios  Indietro Sostenibilità Agricoltura Rigenerativa I nostri progetti The Good Growth Plan Syngentalent Eventi Secondary Notizie e pubblicazioni Sicurezza Lavora con noi Contatti language Syngenta Global search Cerca Italia Home / Contattaci chevron_right Sticky Menu Agro Meteo Contattaci Per scriverci un messaggio e per richiedere informazioni Clicca qui Se vuoi inviarci il tuo CV, visita la sezione Lavora con noi Milano Viale Fulvio Testi 280/6 20126 Milano Tel. +39 02 334441 Fax +39 02 3088380 Contattaci Come raggiungerci Casalmorano Via per Soresina 26020 Casalmorano (CR) Tel: +39 0374 3471 Fax: +39 0374 347351 Contattaci Come raggiungerci Foggia In Puglia sono presenti tutte le principali colture del bacino del Mediterraneo.Questa regione rappresenta quindi un luogo ideale per la ricerca e il supporto tecnico. Nella stazione Sperimentale di Foggia vengono annualmente effettuate oltre 80 prove sperimentali. Stazione Sperimentale Colture Mediterranee S.S. 16 KM 664.600 – 71122 FOGGIA Tel: +39 0881 782002 Coordinate GPS: N 41° 32’ 37.98” E 15° 30’ 13.81” Seguici su X Icon Select Facebook Icon Select YouTube Icon Select Instagram Icon Select © 2024 Syngenta Quick links Politica Cookies | Politica sulla riservatezza | Termini e condizioni | Whistleblowing

