Leader nella produzione di abrasivi | TAF Download Area riservata IT EN FR ES Azienda La nostra storia Qualità e Made in Italy Tecnologia La linea di produzione Prodotti Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi News Contatti Contattaci Lavora con noi Azienda La nostra storia Qualità e Made in Italy Tecnologia La linea di produzione Prodotti Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi News Contatti Contattaci Lavora con noi Previous Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Qualità ed innovazione dal 1953 Next 1 2 3 4 Primi produttori al mondo di dischi a lamelle Una gamma completa per rispondere ad ogni esigenza del professionista 70 anni di esperienza Competenza e professionalità Seguiamo tutto il ciclo produttivo Dalle materie prime 
al prodotto finito Made in Italy Garanzia di qualità Azienda leader nella produzione di abrasivi Seguiamo tutto il ciclo produttivo, dalle materie prime al prodotto finale per garantire la massima qualità Una vasta gamma di prodotti abrasivi Una risposta di qualità per ogni esigenza del professionista Approfondisci Vuoi essere aggiornato sulle novità dei prodotti TAF? Iscriviti alla nostra NEWSLETTER inserendo il tuo indirizzo email per ricevere aggiornamenti e novità riguardanti il mondo di TAF ABRASIVI. Iscriviti News Vedi tutte Novità di prodotto: Ruote a lamelle con gambo – Linea RGZ Novità nella gamma ruote a lamelle con gambo. Approfondisci Sei interessato ai nostri prodotti? Contattaci per saperne di più Contattaci Taf Abrasivi S.p.A. Via Beato Angelico 29/31 20900 Monza +39 039 206931 taf@tafabrasivi.it Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi Download Area riservata Lavora con noi R.E.A.: MONZA E BRIANZA – 442539 Capitale sociale versato: 500.000 € P.IVA 00690840962 Privacy policy | Cookie policy | Whistleblowing Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Catalogo completo | TAF abrasivi Download Area riservata IT EN FR ES Azienda La nostra storia Qualità e Made in Italy Tecnologia La linea di produzione Prodotti Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi News Contatti Contattaci Lavora con noi Azienda La nostra storia Qualità e Made in Italy Tecnologia La linea di produzione Prodotti Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi News Contatti Contattaci Lavora con noi I nostri prodotti Scopri le famiglie Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi Taf Abrasivi S.p.A. Via Beato Angelico 29/31 20900 Monza +39 039 206931 taf@tafabrasivi.it Dischi a lamelle applicate Dischi a lamelle inserite Tele abrasive Ruote a lamelle Dischi in fibra vulcanizzata Carte abrasive Prodotti per finitura Mole abrasive Dischi diamantati Sistemi espositivi Download Area riservata Lavora con noi R.E.A.: MONZA E BRIANZA – 442539 Capitale sociale versato: 500.000 € P.IVA 00690840962 Privacy policy | Cookie policy | Whistleblowing Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Homepage | TAF abrasivi Download Reserved area EN FR IT ES Company Our history Quality and Made in Italy Technology Production Line Products Flapdiscs with bonded abrasive flaps Flapdiscs with abrasive flap inserts Abrasive cloths Flapwheels Fibre Discs Abrasive papers Finishing products Abrasive grinding and cutting discs Products Displayers Diamond saw blades News Contacts Contact us Join us Company Our history Quality and Made in Italy Technology Production Line Products Flapdiscs with bonded abrasive flaps Flapdiscs with abrasive flap inserts Abrasive cloths Flapwheels Fibre Discs Abrasive papers Finishing products Abrasive grinding and cutting discs Products Displayers Diamond saw blades News Contacts Contact us Join us Previous Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Quality and innovation since 1953 Next 1 2 3 4 The first manufacturer of flapdiscs in history A complete selection to fulfill every demand of professionals 70 years experience Competence and professionalism Production cycle total control From raw material up 
to the finished product Made in Italy Synonym of premium quality A leader company in the production of abrasives We control the entire production cycle, from raw materials up to the finished product, in order to guarantee the highest-quality A wide range of abrasive products Quality solutions for any professional demand Learn more Would you like to get news about TAF products? Subscribe to our NEWSLETTER by adding your email address to receive news and be updated on TAF ABRASIVI world. Subscribe News See all Christmas holidays We wish to inform you that our offices and warehouse will be closed for Christmas from 27.12.2022 to 05.01.2023 Learn more Are you interested in our products? Contact us to find out more Contact us Taf Abrasivi S.p.A. Via Beato Angelico 29/31 20900 Monza +39 039 206931 export@tafabrasivi.it Flapdiscs with bonded abrasive flaps Flapdiscs with abrasive flap inserts Abrasive cloths Flapwheels Fibre discs Abrasive papers Finishing products Abrasive grinding and cutting discs Diamond saw blades Products Displayers Download Private Area Join us R.E.A.: MONZA E BRIANZA – 442539 Capitale sociale versato: 500.000 € VAT 00690840962 Privacy policy | Cookie policy | Whistleblowing Policy × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

TAF ABRASIVI S.P.A., Partita IVA: 00690840962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Ordinaria - Società di Persone Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Aruba Key CNS Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TAF ABRASIVI S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - TAF ABRASIVI S.P.A. Partita IVA: 00690840962 -
Codice Fiscale: 00763040151 Rag. Sociale: TAF ABRASIVI S.P.A. Indirizzo: VIA BEATO ANGELICO 29/31 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 442539 PEC: tafabrasivi@pec.it Fatturato: € 16.733.940,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 60 (2023) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 23/10/1953 Ateco: Produzione di prodotti abrasivi Cod. Ateco: 2391 Utile: € 1.045.367,00 (2022) Capitale sociale: € 500.000,00 (2023) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

