Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.tecnimont.it/" on this server. Reference #18.3e346868.1715261682.2148092e https://errors.edgesuite.net/18.3e346868.1715261682.2148092e

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.tecnimont.it/it/chi-siamo" on this server. Reference #18.3e346868.1715261683.21480c7e https://errors.edgesuite.net/18.3e346868.1715261683.21480c7e

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.tecnimont.it/it/cosa-facciamo" on this server. Reference #18.3e346868.1715261683.2148100a https://errors.edgesuite.net/18.3e346868.1715261683.2148100a

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.tecnimont.it/it/chi-siamo/profilo" on this server. Reference #18.3e346868.1715261684.214813a7 https://errors.edgesuite.net/18.3e346868.1715261684.214813a7

Tecnimont - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Tecnimont Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Tecnimont o Montedison Tecnologie Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1973 a Milano Fondata da Montedison Sede principale Milano Gruppo Maire Tecnimont Persone chiave Alessandro Bernini ( AD ) Franco Ghiringhelli ( Chairman ) Settore ingegneria Sito web www.tecnimont.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La Tecnimont S.p.A. , abbreviazione di Montedison Tecnologie , è un'azienda italiana , controllata al 100% dalla Maire Tecnimont che opera nel settore dell' ingegneria , approvvigionamento di materiali e delle costruzioni di impianti su larga scala in tutto il mondo, quotata alla Borsa di Milano dal dicembre 2007 . Indice 1 Storia 1.1 Origini 1.2 La fusione e la nascita del Gruppo Maire Tecnimont 1.3 Le acquisizioni 2 La struttura 2.1 Presenza nel mondo 3 Digitalizzazione e innovazione 4 Note 5 Voci correlate 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Origini [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda è nata nel 1966 come una divisione di ingegneria e sviluppo della Montedison che, nel 1973 , la trasformò in una S.p.A. con la denominazione Tecnimont , con la fusione delle aree di ingegneria e sviluppo di Montecatini e Edison. Dalle due realtà eredita l’esperienza di Giulio Natta ( Nobel per la chimica nel 1963 ) e le competenze relative alla creazione di impianti di poliolefine . Nel 1983 Tecnimont entra tra le società gestite da Iniziativa Meta , relativamente al settore dell'ingegneria e delle tecnologie; Tecnimont controllava inoltre Montedil e Montedison Servizi per l'Agricoltura. In effetti l'origine si sposta più indietro nel tempo: la Montecatini, con sede in via Turati (palazzo A) aveva una sua Divisione di progettazione chiamata, inizialmente "Settore Progetti e Studi" e successivamente Divisione Ingegneria (DIIN)(palazzo B di via Turati). Successivamente, con l'aumento del personale e la fusione con la Edison gli uffici di progettazione del gruppo si trasferirono presso una nuova sede, per poi allargarsi ulteriormente nel nuovo palazzo di viale Monte Grappa. Un'ulteriore sede fu presso Viale Monza , date le commesse acquisite ed il personale assunto dalla Società. Nel 1983 la guida dell'azienda è affidata a Rosario Alessandrello che nel 1986 diventa presidente e Amministratore Delegato dell'azienda. [1] La fusione e la nascita del Gruppo Maire Tecnimont [ modifica | modifica wikitesto ] A partire dalla vicenda Enimont e proseguendo con la crisi finanziaria del gruppo Ferruzzi , nuovo proprietario della controllante, la Montedison cedette molte attività, tra le quali anche la Tecnimont, che nel 2005 venne ceduta per oltre 180 milioni di euro da Edison a Maire Holding . [2] Dalla fusione con Maire Holding, nata nel 1991 e di proprietà di Fabrizio Di Amato, nasce Maire Tecnimont. [3] Fabrizio Di Amato viene nominato nel 2007 Presidente e AD, e confermato con la carica di presidente nel 2013.  Nel 2022 viene nominato in qualità di AD Alessandro Bernini. [4] Dal 2011 la sede unica della società occupa il complesso Torri Garibaldi. [5] Le acquisizioni [ modifica | modifica wikitesto ] Tra il 1992 e il 1995 Tecnimont si consolida anche sul mercato tedesco con la fondazione di Tecnimont Planung Industrieanlagenbau Salzgitter GmbH (“TPI”), il centro di ingegneria specializzato nella progettazione di impianti di polietilene a bassa densità (LDPE). [6] Nel 1996 Tecnimont acquisisce inizialmente il 25% del capitale di Tecnimont ICB, società attiva in India nei servizi di ingegneria e creata nel 1958 dalla famiglia Kapadia, salendo nel 2000 al 50% della proprietà. [7] Nel 2007 Tecnimont acquisisce il restante 50% [6] e la controllata indiana entra a far parte del Gruppo, cambiando successivamente la ragione sociale in Tecnimont Private Limited. [8] La struttura [ modifica | modifica wikitesto ] L'esperienza internazionale posiziona Tecnimont tra attori più attivi nel settore dell’ingegneria impiantistica [9] e realtà innovatrice nello scenario della tecnologia industriale italiana [10] ; è la principale società operativa del Gruppo Maire Tecnimont. [11] Tecnimont opera nei seguenti settori: Chimica e petrolchimica: con una quota di mercato del 30% negli impianti di poliolefine e del 50% negli impianti di polietilene a bassa densità [12] . Dal 1970 ha realizzato oltre 210 impianti in tutto il mondo. [13] [14] [15] [16] [17] Oil & Gas refining: specializzazione in impianti di trattamento gas e unità di processo di raffinerie [13] [18] [19] [20] [21] Fertilizzanti: dal 1924 la società ha realizzato oltre 175 impianti [13] tra ammoniaca e urea in tutto il mondo [22] . Con la consociata Stamicarbon [12] , società attiva nella progettazione e licenze di tecnologie per lo sviluppo degli impianti di urea, Tecnimont copre l’intera catena di valore: sviluppo del progetto, licensing e esecuzione su base EPC. [23] [24] [25] Presenza nel mondo [ modifica | modifica wikitesto ] Come parte del Gruppo Maire Tecnimont, Tecnimont è presente in 45 paesi con circa 50 società [26] . Digitalizzazione e innovazione [ modifica | modifica wikitesto ] In continuità con la strategia del Gruppo, Tecnimont promuove una mentalità digitale nell’intera catena del valore in cui opera [27] , per sfruttare il potenziale del settore, per la realizzazione di progetti complessi e tecnologicamente avanzati che riducano i costi operativi e aumentino la sostenibilità degli impianti. [28] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Rosario Alessandrello , su confimprese.it . URL consultato il 2 aprile 2019 . ^ Edison cede Tecnimont a Maire Holding per oltre 180 milioni di euro , su edison.it , 25 luglio 2005. URL consultato il 2 aprile 2019 . ^ Il “distretto verde” di Maire Tecnimont , su la Repubblica , 26 novembre 2019. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Maire Tecnimont, Bernini nuovo Amministratore Delegato e Direttore Generale , su Teleborsa . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Inaugurata a Milano la prima delle due torri Maire Tecnimont presso la stazione Garibaldi - Video , su Il Sole 24 ORE . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Salta a: a b La storia dell'azienda| Tecnimont , su www.tecnimont.it . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Bloomberg - Are you a robot? , su www.bloomberg.com . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Maire Tecnimont Group Annual Report 2015 ( PDF ), su mairetecnimont.com . ^ ( EN ) Maire Tecnimont si aggiudica tre contratti EPC del valore di USD 3,5 miliardi da parte di Borouge ad ABU DHABI, EAU | Maire Tecnimont , su www.mairetecnimont.com . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Testimonianze d'archivio sulla storia dell'industria a Rieti ( PDF ), su asrieti.it . ^ 2020 Annual Report ( PDF ), su mairetecnimont.com . URL consultato il 12 settembre 2022 (archiviato dall' url originale il 12 settembre 2022) . ^ Salta a: a b Azioni Maire Tecnimont - Titolo di borsa e quotazione MT - Il Sole 24 Ore , su mercati.ilsole24ore.com . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Salta a: a b c ( EN ) Creating Value 2020 - Sustainability Report by Maire Tecnimont - Issuu , su issuu.com . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ MF Milano Finanza, Maire Tecnimont, nuova commessa in Malesia - MilanoFinanza.it , su MF Milano Finanza , 11 ottobre 2016. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ MAIRE TECNIMONT FIRMA CONTRATTO PER IMPIANTO IN OMAN | OilGas News , su oilgasnews.it , 18 dicembre 2015. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ ( EN ) Anthony McAuley, Expansion moves forward at Borouge petrochemicals plant at Ruwais , su The National , 16 luglio 2017. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ redazione Economia, Tecnimont e i tre contratti con Abu Dhabi Polymers , su Corriere della Sera , 12 maggio 2021. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ ( EN ) Tecnimont wins $2.3bn Al-Dabbiya field deal , su MEED , 15 dicembre 2014. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ La maxi-commessa fa volare la Maire Tecnimont - economia - Repubblica.it , su www.repubblica.it . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Maire Tecnimont and SOCAR sign two EPC contracts for new generation refining units , su www.hydrocarbonprocessing.com . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ MF Milano Finanza, Maire entra nel settore del trattamento del gas algerino - MilanoFinanza.it , su MF Milano Finanza , 9 marzo 2018. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Overview | Tecnimont , su www.tecnimont.it . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ MF Milano Finanza, Maire, altro contratto da Yara nel settore dei fertilizzanti - MilanoFinanza.it , su MF Milano Finanza , 29 luglio 2015. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ ( EN ) Tecnimont & Stamicarbon: New contract for fertilizer project in Egypt , su Chemical Engineering , 31 ottobre 2011. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ ( EN ) Maire Tecnimont agrees EPC contract for urea/UAN plant in Turkey , su World Fertilizer , 17 marzo 2020. URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Annual Report 2020 ( PDF ), su mairetecnimont.com . URL consultato il 12 settembre 2022 (archiviato dall' url originale il 12 settembre 2022) . ^ ( EN ) Digital Transformation | Maire Tecnimont , su www.mairetecnimont.com . URL consultato il 12 settembre 2022 . ^ Da Maire Tecnimont 50mln su innovazione - Economia , su Agenzia ANSA , 19 novembre 2019. URL consultato il 12 settembre 2022 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Edison Enimont Montedil Montedison Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale di Tecnimont S.p.A. , su tecnimont.it . Portale Aziende Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Tecnimont&oldid=138212275 " Categorie : Aziende fondate nel 1973 Aziende di Milano Aziende di costruzioni italiane Società di ingegneria Maire Tecnimont Categorie nascoste: Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - luglio 2013 P112 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 assente su Wikidata P856 assente su Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 mar 2024 alle 23:38. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

