Tecnoidea – Impianti trattamento acque e fanghi Vai al contenuto Main Navigation IT EN DE FR ES Settori Cave e miniere Tunneling e perforazioni Pietra naturale e sintetica Acque cementizie Applicazioni industriali Trattamenti ambientali Prodotti Chiarifica acque Flocculazione Disidratazione fanghi Dosaggio chimici Pompe antiabrasive Accessori Usato L’azienda Chi è Tecnoidea Struttura operativa Impegno ambientale Ultime realizzazioni Network e Contatti IT EN DE FR ES Da 40 anni, per la risorsa più preziosa. Progettiamo e realizziamo impianti, macchine e tecnologie per il trattamento delle acque e dei fanghi. SCEGLI IL SETTORE COME LAVORIAMO GUARDA IL VIDEO CONTATTACI Your browser does not support the video tag. Scegli il tuo settore Esempi e referenze Cave e miniere Recupero fino al 95% delle acque in circolo Vedi esempio Tunneling e perforazioni Controllo completo dei parametri allo scarico Vedi esempio Acque cementizie Processo pulito e residui solidi facili da smaltire Vedi esempio Trattamenti ambientali Confinamento della contaminazione nel fango Vedi esempio Applicazioni industriali Riduzione degli scarichi nell'ambiente Vedi esempio Pietra naturale e sintetica Afflusso di acqua costante e conforme a specifica Vedi esempio Il servizio Tecnoidea Tutto gestito internamente 47 Dipendenti 23 Operatori specializzati 3M€ Magazzino ricambi Prove di laboratorio Laboratorio R&D interno Progettazione Oltre 40 anni di engineering Costruzione Stabilimento 5200m 2 coperti Messa in opera Impianto chiavi in mano collaudato on-site Assistenza Da remoto e in campo Ricambi In pronta consegna L'azienda Tecnologia per le persone Accessori Vedi i prodotti Chiarifica acque Vedi i prodotti Disidratazione fanghi Vedi i prodotti Dosaggio chimici Vedi i prodotti Flocculazione Vedi i prodotti Pompe antiabrasive Vedi i prodotti Un impegno verso il pianeta Sensibilizzare la comunità sull’importanza dell’acqua come bene prezioso indispensabile ad ogni attività umana e sulla necessità di non sprecarla e non disperderla, e proporre all’industria produttiva soluzioni adeguate e personalizzate a questo scopo, nell’ambito di una più generale salvaguardia dell’ambiente. parco mezzi 100% veicoli ibridi o elettrici entro il 2030. Colonne di ricarica già presenti in sede Impianto fotovoltaico stabilimento 70 kW produzione pari al 100% del fabbisogno Engineering di prodotto Per una riduzione di plastica e rifiuti il nostro impegno E verso chi lavora con noi Ci hanno scelto Da oltre 40 anni ci occupiamo della risorsa più preziosa del pianeta: l'acqua pulita. C.F. 07488840153 - P.I. 00860760966 REA MB - 1166126 capitale sociale € 500.000,00 i.v. Privacy Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 20852 Villasanta MB - Italy +39 0392020265 sales@tecnoidea.it +39 0392020265 Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 20852 Villasanta MB - Italy sales@tecnoidea.it

Tecnoidea – Impianti trattamento acque e fanghi Skip to content Main Navigation EN IT DE FR ES Application fields Quarries & Mines Tunneling and drilling Natural & Engineered Stone Cement water Industry Soliwashing Products Water clarification Flocculation Sludge dehydration Chemical dosage Anti-abrasive pumps Accessories Second-hand The company About Tecnoidea Supply chain Green commitment Recent installations Network & Contacts EN IT DE FR ES Since 1981, committed to the most precious resource. We design and manufacture plants, machines and technologies for water and sludge treatment. APPLICATION FIELDS HOW WE WORK WATCH VIDEO CONTACT US Your browser does not support the video tag. Select your application field Examples and references Quarries & Mines Up to 95% of water recovery See the example Tunneling and drilling Full control of outlet water parameters See the example Cement water Clean process and dry cakes easy to handle See the example Soliwashing End of waste and pollution confined within the cakes See the example Industry Waste reduction and water saving See the example Natural & Engineered Stone Fully compliant and continuous water supply in a close loop See the example Tecnoidea supply chain Fully internal management 47 Employees 23 Specialized workers 3M€ Spare parts warehouse Lab tests Internal R&D laboratory Design More than 40 years of experience Construction Inside a 5200 m 2 building Installation Turn-key plant with on-site commissioning Service Remote and on-site assistance Spare parts Prompt delivery The company Tech for people Accessories See the products Anti-abrasive pumps See the products Chemical dosage See the products Flocculation See the products Sludge dehydration See the products Water clarification See the products A commitment to the planet To sensitize the community on the importance of water as an essential asset to every human activity and on the need not to waste it, and to propose adequate and customized solutions to the production industry for this purpose, in the context of a more general safeguard of the environment. 100% hybrid or electric vehicles by 2030. Charging columns already installed. 70 kW Solar power system equal to 100% of the facility requirement Product engineering For waste reduction and for less plastic consumption our commitment And to those who work with us Some of our customers Since 1981, we take care of our planet's most valuable resource: clean water. C.F. 07488840153 - P.I. 00860760966 REA MB - 1166126 capitale sociale € 500.000,00 i.v. Privacy Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 20852 Villasanta MB - Italy +39 0392020265 sales@tecnoidea.it +39 0392020265 Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 20852 Villasanta MB - Italy sales@tecnoidea.it

TECNOIDEA Impianti S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in TECNOIDEA Impianti S.R.L. Machinery Manufacturing Villasanta, MB 2,679 followers Water treatment and sludge dehydration plants. Filterpresses. Centrifugal pumps Follow View all 30 employees Report this company About us Design, construction, and installation of water treatment and sludge dehydration plants.
Sludge filterpress
Centrifugal pumps Website http://www.tecnoidea.it External link for TECNOIDEA Impianti S.R.L. Industry Machinery Manufacturing Company size 11-50 employees Headquarters Villasanta, MB Type Privately Held Founded 1981 Specialties Depurazione acqua, Filtropresse, Disidratazione fango, and Impianto di trattamento acqua e fango Locations Primary Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 Villasanta, MB 20852, IT Get directions Employees at TECNOIDEA Impianti S.R.L. Ramon Maj Chief Technical Officer at TECNOIDEA IMPIANTI S.R.L. Gianluca Volonta' Montatore meccanico Dina Monaca impiegata amministrativa presso Azienda di Villasanta daniele cortinovis Direttore tecnico TECNOIDEA srl See all employees Updates TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 3d Report this post 🇮🇹 ⤵ Together with its partner metcam ag , Tecnoidea will take part at IFAT fair in Munich (DE), exposing some machinery dedicated to waste water treatment.
📍We look forward to meet you from 13 to 17 May at our stand FM809/6 (outdoor area). 

Tecnoidea parteciperà con il suo partner metcam ag all’IFAT di Monaco (DE), esponendo alcuni macchinari dedicati al trattamento delle acque reflue.
📍 Vi aspettiamo dal 13 al 17 Maggio al nostro stand FM809/6 (area esterna). #tradefair #ifat #ifatmunich 22 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 1w Report this post After successfully dealing with unexpected events during a recent truck loading in Villasanta, a new challenge faced by Tecnoidea: the final ascent with a gradient of over 30% in a mountainous area of Carinthia. With a wheel loader tow, we ensured that our filter press reached its destination on time and without any issues. Planning, adaptability and correct use of resources, together with our main ingredient: teamwork.
Thanks metcam ag for coordinating at site.  

Dopo aver gestito con successo gli imprevisti durante un recente carico su camion a Villasanta, una nuova sfida per il trasporto in cantiere: la salita finale con una pendenza superiore al 30% in una zona montuosa della Carinzia.
Con il traino di una pala gommata, abbiamo garantito che la nostra filtropressa raggiungesse la destinazione in modo puntuale e senza intoppi.
Pianificazione, adattamento e utilizzo corretto delle risorse, insieme al nostro ingrediente principale: il lavoro di squadra.
Grazie metcam ag per il coordinamento in cantiere. 32 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 1w Report this post 🇮🇹 ⤵ We are glad to share the positive feedback from our first attending at the GIC, mainly through the conference focused on the incentives for the adoption of Industry 5.0 where Matteo Parolini took part as spokesperson of Tecnoidea together with his partners Ma-estro SRL and Elettro Sigma , whom we really thank for the invitation. A step towards what now is already the present, where the ecological transition leads daily to tangible and interesting opportunities.

-

È con soddisfazione che condividiamo il positivo riscontro ottenuto dalla nostra prima partecipazione al GIC, in particolare attraverso il convegno incentrato sugli Incentivi Transizione Industria 5.0, al quale Matteo Parolini ha portato la voce di Tecnoidea insieme ai partner Ma-estro SRL e Elettro Sigma , che ringraziamo per l’invito.
Un passo avanti verso ciò che ormai è il presente, in cui la nuova transizione ecologica si trasforma quotidianamente in opportunità tangibili e promettenti. 21 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 2w Report this post #earthday Some comments on our previous posts highlighted an example of how industrial process optimization can effectively combine operational efficiency with environmental sustainability.
As pointed out by Maurizio Nava (technical gas specialist and long-standing partner of Tecnoidea Impianti), the CO₂ system for wastewater pH neutralization represents a solution that not only offers an alternative to the use of corrosive hazardous chemicals, but actively contributes to reversing the greenhouse effect by removing CO₂ from the atmosphere and trapping it in water.
Product details: https://lnkd.in/drEG48BR #giornatadellaterra Nei commenti di precedenti post è stato ricordato come le soluzioni di ottimizzazione dei processi industriali possano coniugare l'efficienza operativa con la sostenibilità ambientale.
Come evidenziato da Maurizio Nava (specialista di gas tecnici e storico collaboratore di Tecnoidea Impianti) il sistema a CO₂ per la neutralizzazione del pH nelle acque reflue rappresenta una soluzione che, oltre a offrire un'alternativa all'uso di sostanze chimiche corrosive, agisce attivamente nell’inversione dell’effetto serra, intrappolando in acqua CO₂ sottratta all'atmosfera.
Dettagli sul prodotto: https://lnkd.in/dBCdBNSw #InvestInOurPlanet #green #sustainability 24 4 Comments Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 2w Report this post Oggi, presso il Gic Expo, Tecnoidea interverrà nel convegno sugli incentivi transizione 5.0 per l’industria estrattiva del calcestruzzo, organizzato da Elettro Sigma e Ma-estro SRL ➡ Sala B h 15:00-17:00.
➡ Invitiamo a registrarsi qui: https://lnkd.in/dyseWw9K 22 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 3w Report this post An outstanding teamwork: that's what allows us to consistently stay on schedule and leaves room to handle emergencies, such as the unforeseen transport issue in this case. 
Despite the inconvenience, albeit with a few hours of delay in departure, we managed to make the delivery on time. 
We extend our gratitude to the entire team for their exceptional responsiveness. 💪

Un eccezionale lavoro di squadra: è ciò che permette di essere sempre perfetti sulla tabella di marcia e lascia margine per gestire le emergenze, come in questo caso un imprevisto con l’autotrasporto.
Nonostante l’inconveniente, pur con qualche ora di ritardo nella partenza, la consegna viene effettuata puntualmente.
Grazie a tutto lo staff per l’eccezionale prontezza. 💪 46 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 3w Report this post Amazing view montagna 🏞️ metcam ag 492 followers 3w Edited Wasser und Schlammaufbereitungsanlage 👷♂️
Kunde: Ing. Thomas Wallner GmbH 
Gerne sind wir für Sie da +41 41 515 67 60 📞 metcam.ch metcamservice.ch Partner 👷♂️
▪ TECNOIDEA Impianti S.R.L. tecnoidea.it #metcam #anlagen #Klärtechnik #Recycling #Aufbereitung #Nassaufbereitungsanlage #Schlammentwässerung #Wasseraufbereitung #filtropressa #filterpress #tecnoidea #Aufbereitungsanlage #Nassschlamm #Strassenwischgut #Anlagenbau 13 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 3w Edited Report this post We would like to remind you of the GIC exhibition (Piacenza), the trade fair focused on the concrete supply chain.
For participating, your can register for free here: https://lnkd.in/dGDpSqGf 🗓️18-20 April 2024
📍Hall 1 Stand C10

-

Ricordiamo l'appuntamento fieristico GIC (Piacenza), esposizione dedicata alla filiera del calcestruzzo.
👉Per partecipare, è possibile registrarsi gratuitamente qui: https://lnkd.in/dGDpSqGf 🗓️18-20 Aprile 2024
📍Padiglione 1 Stand C10 22 Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. 2,679 followers 3w Edited Report this post 🇮🇹 ⤵  Tecnoidea was very pleased to welcome to its factory santhosh kumar narapareddy general manager of our esteemed Indian partner Gimco Global , this being a visit that offered the great chance to strengthen a partnership that has been lasting for over 12 years. 💪 🇮🇳 
The basis of our collaboration is our shared commitment to provide service excellence and build solid relationships based on trust and joint growth.

Tecnoidea è stata onorata di accogliere in sede santhosh kumar narapareddy direttore generale del nostro stimato partner indiano Gimco Global , una visita che ha offerto una significativa opportunità per rafforzare i legami di partnership che ci uniscono da oltre 12 anni. 💪 🇮🇳
Fondamenta della nostra collaborazione, l’impegno comune per offrire un servizio di eccellenza e costruire relazioni solide basate sulla fiducia e sulla crescita congiunta. #partnership #india #success 58 2 Comments Like Comment Share TECNOIDEA Impianti S.R.L. reposted this Elettro Sigma 648 followers 3w Report this post GIC 2024 – Elettro Sigma e Ma-estro SRL
Dall’estrazione dell’inerte al calcestruzzo confezionato

Venerdì 19 Aprile dalle ore 15.00 alle ore 17.00 presso la Sala B del GIC ci sarà un convegno dal titolo:

Incentivi – Transizione 5.0 per l’industria estrattiva e del calcestruzzo
Normativa, certificazioni e tecnologie

Avrete un’ampia esposizione di cosa sarà il futuro delle cave e del calcestruzzo con la 5.0
Ad illustrarvi tutto questo ci sarà: Doriano Pingitore, responsabile commerciale di Innova Finance ; Giovanni Longari, CEO di XIBER Energy Solutions ; Matteo Parolini, CEO di TECNOIDEA Impianti S.R.L. ; ed infine i due organizzatori di questo convegno: Giorgio Manara, CEO di Ma-estro SRL e Moreno Marola, CEO di Elettro Sigma .
Potrete iscrivervi al convegno direttamente da questo link: https://lnkd.in/dyseWw9K Vi aspettiamo! 28 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at TECNOIDEA Impianti S.R.L. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages metcam ag Architecture and Planning Oberkirch, Lucerne Ma-estro SRL Automation Machinery Manufacturing Rovereto, Trento Fraccaroli e Balzan S.p.A. Machinery Manufacturing Pescantina, Veneto Matec Industries Machinery Manufacturing Tecnoideal S.r.l. Industrial Automation Mirandola, Modena Italia Diemme Filtration - Filtration & Thickening Systems Industrial Machinery Manufacturing Lugo, Ravenna SEAM engineering Environmental Services Lomazzo, CO GSE Construction Vanoncini Spa Construction Mapello, BG Elettro Sigma Automation Machinery Manufacturing Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Manufacturing Engineer jobs 46,472 open jobs Engineering Manager jobs 197,372 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Director jobs 1,374,979 open jobs Sales Manager jobs 348,591 open jobs Plumber jobs 74,305 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs Technical Director jobs 48,001 open jobs Sales Officer jobs 79,955 open jobs Sales Engineer jobs 113,900 open jobs Customer Service Manager jobs 255,392 open jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Construction Manager jobs Designer jobs Global Account Manager jobs Sales Specialist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at TECNOIDEA Impianti S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

TECNOIDEA Impianti srl – CavaExpoTech VIA FONTANA, 23, 20122 MILANO LINEA 1 : 0255184325 LINEA 2 : 0283972844 Home Chi Siamo Anepla I nostri scopi La nostra attività Beni e servizi CavaExpoTech Eventi Newsroom Convenzioni Soci Contatti Ass. Anepla Un’esposizione tecnica e dinamica della filiera dell’attività estrattiva TECNOIDEA Impianti srl TECNOIDEA Impianti srl , l’azienda a servizio dell’ambiente. TECNOIDEA, acronimo di TECNOlogia Impianti di DEpurazione Acqua, sin dalla fondazione nel 1981 è specializzata nella progettazione e realizzazione di impianti di depurazione acqua e trattamento fanghi derivanti da processi industriali, ed è posizionata tra le prime aziende del settore a livello mondiale in termini di qualità globale e tecnologie applicate. Più di 4000 impianti installati nel mondo hanno fatto di Tecnoidea Impianti un punto di riferimento nei seguenti settori: estrattivo e minerario (lavaggio inerti e purificazione dei minerali), lavorazione pietra e agglomerati, perforazione (tunneling e pozzi di profondità), ceramica e mattonelle, vetro, laterizi, bonifiche, acque cementizie, acque reflue e industriali in genere. Perché scegliere Tecnoidea? Più di 40 anni di esperienza sul campo. Progettazione e ingegnerizzazione interamente gestita da Ufficio Tecnico interno. Impianti su misura: massima flessibilità in grado di soddisfare le esigenze più specifiche. Laboratorio R&D interno. Produzione interna di tutti i componenti principali, sistema di gestione qualità certificato ISO 9001. 3M+ € di ricambi e accessori immediatamente disponibili presso il magazzino di Villasanta, spedizione rapida in tutto il mondo. Tecnoidea Impianti srl ha inaugurato nel 2021 la nuova sede di Villasanta MB con una superficie operativa di oltre 3.500 mq, tuttora in ampliamento, dove si svolgono tutte le fasi di progettazione, produzione, assemblaggio, collaudo e controllo qualità dei componenti degli impianti, dalla progettazione all’installazione degli impianti, dall’assistenza tecnica in situ al controllo a distanza. TECNOIDEA Impianti srl Via Cristina Trivulzio di Belgioioso 6/8 20852 Villasanta (MB) Tel: +39.2020265 E-mail: sales@tecnoidea.it www.tecnoidea.it Cookies & Privacy Policy BY-NC-ND 4.0 – 2021 by Ass. Anepla: Via Fontana, 23 – Milano (20122) – Web Design by Ylbis Studio . Menu I cookie ci aiutano ad erogare servizi di qualità. Utilizzando i nostri servizi, l'utente accetta le nostre modalità d'uso dei cookie. Cookies & Privacy Policy Ok Notifiche

Who is Tecnoidea? – Tecnoidea Skip to content Main Navigation EN IT DE FR ES Application fields Quarries & Mines Tunneling and drilling Natural & Engineered Stone Cement water Industry Soliwashing Products Water clarification Flocculation Sludge dehydration Chemical dosage Anti-abrasive pumps Accessories Second-hand The company About Tecnoidea Supply chain Green commitment Recent installations Network & Contacts EN IT DE FR ES Who is Tecnoidea? After 40 years activity: 47 People 2000+ Installations 58 Countries in the world 0 Legal disputes Our evolution 80s Born as an engineering/sales company, in a short time it evolves into a production structure, where all the components marketed are produced or assembled internally, with plants installed in Italy and neighbouring countries, in India, North Africa and South America. 90s Production is expanded with the introduction of a wide range of machines designed for aggregates quarries. Tecnoidea plants are marketed all over the world as a "turnkey" solution. Under the same ownership, the sister company Abra Pompe was founded, designing and manufacturing anti-abrasive centrifugal pumps. 2000s The increased know-how, together with the updated tools availability, allowed Tecnoidea to penetrate other sectors such as concrete mixing plants, drilling, soil washing and, more generally, to deal with all the industrial processes involving fine suspended solids and various kinds of pollutants. 2010s The company is certified according to ISO 9001 quality standards (certified by SGS) and is able to design and construct according to all international standards in force.
With an average of about 4 plants per month, it proudly declares the total absence of legal disputes in the world, proof of customer satisfaction and of the projects success. Today In the last decade Tecnoidea has grown both in the staff - from 19 people (January 2010) to the current 41 (September 2021) - and in the structures with the new headquarters in Villasanta (MB) of over 9,000 m2 of total area (5,500 m2 covered).
With more than 2000 installations around the world, Tecnoidea looks ahead to the future, aware of its role in protecting the environment and the planet. Where we've been To navigate, press the arrow keys. Since 1981, we take care of our planet's most valuable resource: clean water. C.F. 07488840153 - P.I. 00860760966 REA MB - 1166126 capitale sociale € 500.000,00 i.v. Privacy Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 20852 Villasanta MB - Italy +39 0392020265 sales@tecnoidea.it +39 0392020265 Via Cristina Trivulzio di Belgioioso, 6/8 20852 Villasanta MB - Italy sales@tecnoidea.it

