Tecon Telecomunicazioni - Fibra ottica verso un nuovo Futuro Skip to main content About Us Prodotti Giuntatrici Taglierine Multi Test e Collaudo Soffiacavo Spellafibre Analisi e Misurazione Moduli e Accessori Software Vedi tutti.. Assistenza Tecon Lab Formazione Blog Contatti Area Riservata Select Language العربية 简体中文 Nederlands English Français Deutsch Italiano 日本語 Русский Español +39 039 230 4482 - info@tecontlc.it Area Riservata Select Language العربية 简体中文 Nederlands English Français Deutsch Italiano 日本語 Русский Español About Us Prodotti Giuntatrici Taglierine Spellafibre Multi Test e Collaudo Soffiacavo Analisi e Misurazione Moduli e Accessori Software Brand Fujikura Viavi Jetting Elektronika Honeywell Accelink Fiber Pro Seiko Jonard Miller Sticklers Assistenza Tecon Lab Formazione Blog Contatti Tecon Fibra ottica verso un nuovo Futuro Aiutiamo aziende ed operatori nel campo della fibra ottica a realizzare progetti ambiziosi attraverso prodotti all’avanguardia e soluzioni innovative, offrendo anche assistenza qualificata e formazione specializzata. Scopri di più Giuntatrice Fujikura 45s, Il meglio sul mercato Prova la nuova giuntatrice con assistenza post vendita inclusa per 6 mesi ed un’academy per la formazione del personale con corsi base ed avanzati, anche sulle attrezzature Vai al Prodotto Test Portatile VIAVI OneAdvisor 800, Precisione Assoluta Vi presentiamo l’avanguardia all-in-one portatile per l’installazione e la manutenzione del sito cellulare Vai al Prodotto Tecon Fibra ottica verso un nuovo Futuro Aiutiamo aziende ed operatori nel campo della fibra ottica a realizzare progetti ambiziosi attraverso prodotti all’avanguardia e soluzioni innovative, offrendo anche assistenza qualificata e formazione specializzata. Scopri di più Giuntatrice Fujikura 45s, Il meglio sul mercato Prova la nuova giuntatrice con assistenza post vendita inclusa per 6 mesi ed un’academy per la formazione del personale con corsi base ed avanzati, anche sulle attrezzature Vai al Prodotto Test Portatile VIAVI OneAdvisor 800, Precisione Assoluta Vi presentiamo l’avanguardia all-in-one portatile per l’installazione e la manutenzione del sito cellulare Vai al Prodotto Vuoi conoscere tutti i nostri prodotti? Ricevi il Catalogo via email SCARICA IL CATALOGO Esperienza Dal 1979, forniamo prodotti, assistenza e formazione nel mondo delle telecomunicazioni Da sempre la nostra visione garantisce soluzioni rapide e personalizzate per progetti nel settore delle telecomunicazioni, e grazie al nostro laboratorio e ai nostri specialisti qualificati costruiamo solide partnership con i nostri clienti Assistenza Assicuriamo assistenza tecnica dove i produttori di fibra ottica non arrivano Siamo specializzati nell’offrire assistenza tecnica avanzata dove i produttori stessi non forniscono tale supporto su apparecchiature di ultima generazione, dalla manutenzione ordinaria fino alla risoluzione di problemi complessi Formazione Offriamo programmi di formazione aperti anche a tecnici ed operatori del settore Garantiamo una formazione continua ai nostri tecnici ma soprattutto offriamo corsi base ed avanzati per operatori del settore e per il personale nelle aziende, focalizzati sull’uso di prodotti di punta nel campo della fibra ottica Dal 1979 Tecon segue la visione del suo fondatore, l’Ing. Ennio Urlo Mirando a essere un punto di riferimento nel campo della tecnologia e della sua evoluzione. In linea con questa visione, l’azienda ha sempre optato per prodotti di alta qualità e all’avanguardia, una scelta che ci ha permesso di rimanere in prima linea nell’innovazione e nel servizio clienti. Questo impegno costante riflette il nostro obiettivo di non solo soddisfare, ma superare le aspettative in un mercato in continuo cambiamento. Oltre all’eccellenza dei prodotti, punto di forza della nostra azienda è il rapporto di fiducia con il cliente che riceve un’assistenza completa prima, durante e dopo la vendita. I nostri tecnici di laboratorio vengono costantemente formati per rimanere sempre al passo e poter risolvere qualunque problematica, dai guasti alla semplice manutenzione periodica. All’interno del nostro organico vantiamo la presenza di professionisti con background tecnico e teorico nel settore, in grado di fornire una costante formazione a tutti i colleghi. Formazione che viene estesa anche al personale esterno attraverso corsi di formazione sia online che in presenza. Giuntatrici Taglierine Spellafibre Soffiacavi Piattaforme Test Moduli Aggiuntivi Software Analisi e Misura Prodotti di ultima generazione nel campo della Fibra Ottica I prodotti che trattiamo, sia quelli destinati alla vendita sia quelli che passano sotto le mani dei nostri tecnici di laboratorio si circoscrivono esclusivamente a quanto di meglio il mercato abbia da offrire. Solide partnership con Brand d’eccellenza Per quanto riguarda le giuntatrici e le taglierine trattiamo prodotti esclusivamente Fujikura , azienda Giapponese che si è guadagnata il primo posto al mondo per questo tipo di strumentazione. Un ottimo macchinario non è comunque sufficiente a garantirne il corretto utilizzo da parte del cliente. Per questo per tutto ciò che concerne la misurazione della fibra ci affidiamo ad aziende del calibro di VIAVI , che ci fornisce certificatori, otdr e power meter. Il nostro lavoro non si limita alla sola fibra ottica; consapevoli che molte realtà viaggiano ancora su rame è necessario garantire anche a questi utenti le migliori misurazioni possibili. Per tale motivo, oltre a Viavi ci avvaliamo, tra gli altri, anche di prodotti Elektronica . Offriamo competenze approfondite e soluzioni all’avanguardia nel dinamico settore della fibra ottica Siamo profondamente coinvolti in ambiti cruciali quali l’installazione di impianti, lo sviluppo di reti FTTH, la gestione di reti fisse, soluzioni di cablaggio, tecnologie wireless e connettività avanzata. Il nostro impegno è quello di fornire soluzioni che rispondano alle esigenze specifiche di ogni progetto, garantendo prestazioni ottimali e un avanzamento tecnologico costante. FTTH Forniamo soluzioni FTTH affidabili per connettività domestica ad alta velocità, complete di apparecchiature di punta e assistenza post-vendita Impianti Offriamo una vasta selezione di apparecchiature di ultima generazione per impianti in fibra ottica, con supporto dedicato, garantendo prestazioni affidabili e durature Connettività Avanzata Forniamo soluzioni di connettività avanzata con posa cavi in fibra ottica per infrastrutture terra acqua e reti ad alta capacità, ideali per IoT e 5G, rispondendo alle esigenze di un mondo sempre più connesso Rete Fissa Progettiamo soluzioni per reti fisse, fornendo prodotti e servizi  per l’installazione e manutenzione di infrastrutture sia in fibra ottica che in rame Wireless Realizziamo soluzioni integrate in fibra ottica e wireless per una trasmissione dati ad alta capacità e distribuzione flessibile, ottimizzando copertura e velocità Smart Cities Supportiamo lo sviluppo di smart cities progettando soluzioni per infrastrutture in fibra ottica ideali per una vasta gamma di servizi intelligenti Team Giorgio Urlo CEO Giorgio si distingue per la sua visione lungimirante e il suo carisma, come suo Padre Ennio prima di lui, è una guida ispiratrice per l’intero team, con una visione chiara e una passione per la tecnologia e la fibra ottica, traghetta con entusiasmo l’azienda verso nuovi traguardi, promuovendo un ambiente di lavoro che possa innovare dalle sempre crescenti sfide che il settore della comunicazione tecnologica offre. Massimiliano Merlotti Sales Director Massimiliano si contraddistingue per il suo approccio proattivo e la sua profonda conoscenza del settore. Abile nel comprendere le esigenze dei clienti, propone soluzioni tecnologiche su misura, combinando expertise tecnica con un’acuta sensibilità commerciale, sa ascoltare e soprattutto comprendere le necessità specifiche, proponendo soluzioni efficaci e mirate per ogni progetto. Jessica Giavara Procurement Assistant Jessica è rinomata per la sua meticolosità ed efficienza, con una profonda conoscenza delle varie tipologie di apparecchiature e prodotti, ma soprattutto ha un occhio attento ai dettagli, ciò gli permette di gestisce le risorse con precisione garantendo che l’approvvigionamento sia sempre puntuale e conforme agli standard qualitativi richiesti. Roberta Pitocco Administration & Credit Collection Specialist Roberta, con la sua scrupolosa attenzione ai dettagli e solida competenza finanziaria, svolge un ruolo cruciale nella gestione delle finanze aziendali e delle operazioni amministrative. La sua professionalità e accuratezza assicurano un’efficace gestione economica, contribuendo alla crescita sostenibile dell’azienda. Dal nostro Blog Tecon alla Conferenza BICSI 2024 a Roma Tecon Spa alla conferenza Bicsi: Scoprendo le Frontiere dell’Innovazione Tecnologica Nel vibrante panorama dell… La Sicurezza delle informazioni Sensibili: Il ruolo chiave della … Nell’era digitale in cui viviamo, la sicurezza delle informazioni sensibili è diventata una priorità fondamentale per… L’importanza della Fibra Ottica nella Ricerca Biomedica Nel panorama in costante evoluzione delle applicazioni della fibra ottica, emergono settori al di là delle telecomuni… Fibra ottica e Smart Cities: La chiave per la Connettività Urbana… E’ davanti agli occhi di tutti: il panorama urbano sta subendo una trasformazione epocale. E’ l’avvento delle Sm… 45 Anni di Tecon È con immenso orgoglio e gratitudine che celebriamo il quarantacinquesimo anniversario di Tecon. Da quattro decenni d… Esplorando l’avanguardia delle Reti ottiche con il Manuale infras… Siamo entusiasti di presentarvi il nostro ultimo contributo alla conoscenza tecnologica: il Manuale INFRASTRUTTU… Tecon Sponsor Campionato Italiano Gran Turismo Endurance La Corsa verso la Connettività perfetta: un parallelismo tra le gare automobilistiche e la Fibra Ottica l mondo … Tecon ottiene il Riconoscimento CRIBIS Prime Company Siamo orgogliosi ed onorati di aver ottenuto il riconoscimento CRIBIS Prime Company, conferma del livello d… Riparazione e Calibrazione strumenti, l’importanza di un partner … Avere a disposizione strumenti per la fibra ottica calibrati (e, se necessario, riparati) a regola d’arte è fondament… La Rivoluzione Ecologica viaggia su un cavo in Fibra Ottica Una delle parole più gettonate degli ultimi anni è sicuramente ecosostenibilità: green economy, green washing, scelte… Uffici 039.2304482 Tecon Telecomunicazioni S.p.a. Via Cernuschi 6, Monza (MB) Laboratorio: Via Cascina Bagordo, 10 Concorezzo (MB) Richiesta informazioni Nominativo* Azienda* Telefono Indirizzo eMail* Scrivi un Messaggio* Riscrivi il codice (antispam) Accettazione Privacy* Dichiaro di aver letto l’ informativa resa ai sensi dell’art. 13 del regolamento UE 16/679, di averla ben compresa e di prestare il consenso al trattamento dei miei dati personali. Tecon Telecomunicazioni S.p.a. ©2024 Tutti i diritti Riservati. P.IVA  04295950150 Recapiti Via Cernuschi 6, Monza (MB) 0392304482 info@tecontlc.it Scopri Area Riservata Dove Siamo Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di Vendita Seguici su

TECON S.p.A  | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi TECON S.p.A Telecomunicazioni Monza, MB 584 follower Tecon Spa. Da sempre un'azienda dinamica che da 40 anni fornisce Strumentazione per TLC e Giuntatrici per Fibre ottiche. Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo Tecon SPA è una società fondata nel1979.
Siamo il distributore esclusivo in Italia di FUJIKURA LTD leader mondiale nella vendita di Giuntatrici a Fusione portatili e da laboratorio per Fibre Ottiche.
Garantiamo l'assistenza di service con un laboratorio dedicato. 
Nuove Giuntatrici palmari per FTTH e reti LAN con l'allineamento attivo sulla fibra. Modelli 31S e 41S con tecnologia Wireless.
Giuntatrici sul core della fibra ottica modelli 62S+ e 70S+ con tecnologia wireless.
Giuntatrici da laboratorio e produzione modelli FSM-100P/P+ FSM-100/M+
Recoater per la ricostruzione dell'acrilato
Taglierine ad alta precisione CT08 e CT50 con tecnologia wireless.
Connettori Ottici a Fusione e Meccanici.
Accessori e spellafibre per la preparazione della Fibra. 
TECON distribuisce gli strumenti di misura portatili e da laboratorio di VIAVI Solutions leader mondiale da tantissimi anni.
Tester per reti accesso (xDSL,ISDN,Wi-Fi,E1/Datacom,Ethernet)omologati TIM
Certificatore per reti LAN in rame e fibra ottica
Generatori/Analizzatori di Flussi Ethernet fino a 400G inclusi protocolli CPRI/OBSAI. F.ChannelPDH,SDH,OTN.
Strumenti Fibra Ottica . Mini-OTDR omologati TIM
Piattaforme per OSA/CD/PMD e FTTH
Kit Ottici(Sorgenti,Power Meter,PON,)
Sistema di Monitaraggio per reti in Fibra Ottica
Sonde per l'Ispezione di Connettori Ottici
Distributore per l'Italia degli strumenti di ELEKTRONIKA Localizzatore di guasti sui cavi in rame(Ponte Resistivo/ecometro) ECFL-30 omologato TIM
Qualificatore per reti x-DSL ELQ30A+ omologato in TIM
Dispositivo di prova al permutatore ETET-30 omologato TIM
Distributore di SEIKOH GIKEN per Lappatrici automatiche.
Distributore di MILLER per gli attrezzi relativi alla preparazione della Fibra.
Distributore di BW TECHNOLOGIES (HONEYWELL) per i rilevatori di GAS portatili.
SERVIZI: Noleggi a breve e lungo termine con possibilità di riscatto finale.
CALIBRAZIONI,RIPARAZIONI di giunatatrice e strumenti.
CORSI DI FORMAZIONE teorico-pratici altamente professionali. Sito Web http://www.tecontlc.it Link esterno per TECON S.p.A Settore Telecomunicazioni Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Monza, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1979 Settori di competenza Vendita di Strumenti Viavi e di Giuntatrici a Fusione Fujikura per fibre ottiche, Vendita di Strumenti Elektronika per la qualifica cavi in Rame, Laboratorio per il Service di tutti i nostri prodotti, Corsi professionali per la Formazione di Giuntisiti per Fibre Ottiche, Noleggi dei nsotri prodotti a breve elungo termine con la possibilità di riscatto finale., Rilevatori di GAS Portatili BW Technologies, Lappatrici Automatiche Seikoh Giken per la lavorazione dei connettori ottici, Tecon Ennterprise con tutta una serie di prodotti per il mondo del Cablaggio e LAN e Tecon Automotive & Rent per il noleggio di autovetture a breve e lungo termini Località Principale Via Cernuschi 6. 3 Piano Monza, MB 20900, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso TECON S.p.A Maura Cattaneo Esl teacher presso TECON S.p.A Alessandro Balzarotti Marine Operation presso Rosetti Marino group of companies Massimiliano Merlotti Sales Director Mariagrazia Pansardi -- Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti TECON S.p.A 584 follower 1 mese Segnala post Nell'era digitale in cui viviamo, la sicurezza delle informazioni sensibili è diventata una priorità fondamentale per aziende, istituzioni e individui. Con la crescita esponenziale dei dati e la sempre maggiore dipendenza dalle reti digitali, proteggere queste informazioni è essenziale per evitare gravi conseguenze.

Scopri come Tecon Spa contribuisce allo sviluppo della cybersecurity. https://lnkd.in/d4cAMQFB La Sicurezza delle Informazioni Sensibili: Il Ruolo Chiave della Strumentazione per la Fibra Ottica nell'era Digitale - Tecon TLC https://www.tecontlc.it 3 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 1 mese Segnala post Non solo telecomunicazioni: 
💡La fibra ottica illumina nuovi orizzonti nella medicina! 
Dall'imaging di precisione alla terapia mirata, questa tecnologia sta rivoluzionando la ricerca biomedica, promettendo diagnosi più rapide e terapie innovative. Un futuro luminoso ci attende con il suo potenziale inesplorato! 🔬🌟 

Leggi l'articolo completo sul nostro sito: https://lnkd.in/dDDKAKGe #FibraOtticaMedica #InnovazioneMedica #teconspa Non solo telecomunicazioni: L'Importanza della Fibra Ottica nella Ricerca Biomedica - Tecon TLC https://www.tecontlc.it 2 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 2 mesi Segnala post 🌐✨ Esplorando il Futuro Urbano: Fibra Ottica e Smart Cities con Tecon Spa! 💡🏙️
Il paesaggio urbano è in continua trasformazione, guidato dall'evoluzione delle Smart Cities e al cuore di questa rivoluzione c'è la fibra ottica. Nel nostro ultimo articolo, approfondiamo il ruolo fondamentale che la fibra ottica, con la sua connettività ad alta velocità, gioca nel plasmare le città intelligenti del futuro. Scopri di più su come Tecon Spa, un punto di riferimento nell'offerta di strumentazione per la fibra ottica, sta attivamente contribuendo a questa trasformazione.

Leggi l'articolo completo su: https://lnkd.in/eczfbm5J Fibra Ottica e Smart Cities: La Chiave per la Connettività Urbana del Futuro - Tecon TLC https://www.tecontlc.it 3 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 3 mesi Segnala post Oggi Tecon compie 45 anni. 

Mentre celebriamo il nostro passato, guardiamo al futuro con entusiasmo. Continueremo a spingere i confini dell'innovazione, fornendo soluzioni all'avanguardia per una connettività sempre più veloce ed efficiente.

Leggi l'articolo sul nostro sito: https://lnkd.in/dku6WGzU 45 anni di Tecon - Tecon TLC https://www.tecontlc.it 11 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 4 mesi Segnala post VIAVI Network Test and Cloud 18.557 follower 4 mesi In diesem Jahr feiert VIAVI den 100. Geburtstag seines Unternehmens, das im Jahr 1923 mit Wandel & Goltermann seinen Anfang nahm… aber kennen Sie eigentlich diese anderen wichtigen Ereignisse der Weltgeschichte, die 1923 ebenfalls Schlagzeilen machten?
 
Hier einfach wischen, um mehr zu erfahren. + 2 3 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 4 mesi Segnala post VIAVI Network Test and Cloud 18.557 follower 4 mesi Learn how to use the MTS 5800 to set up a Timing Expansion Module on the OneAdvisor 800 ➡️ https://ow.ly/Nisr50QkMVF 5 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 4 mesi Segnala post Fujikura Europe 9.250 follower 5 mesi Why is our SpiderWeb Ribbon Fibre Cable a game changer? 💭

It allows you to break free of slow deployments while reducing the cost of ownership, helping to meet the demands of an increasingly digital future.

Find out more below. https://lnkd.in/e3VSEZXU #fujikura #ribbonfibrecable #fibreoptics 1 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 7 mesi Segnala post Grazie a Bruno,Max e agli amici di Spring, per l ‘impegno e la passione nella realizzazione di un testo unico, che si pone al vertice per un riferimento e guida non solo per noi addetti ai lavori, ma anche per chiunque volesse conoscere le tecnologie relative al mondo Fiber To The Home. bruno zotti telecomunicazioni, cabling, networking 7 mesi #ftth #fibra_ottica #telecomunicazioni #formazione da giovedì è finalmente disponibile l'ultima fatica completata insieme ai colleghi di Spring, il manuale "infrastrutture e architetture FTTx" che ritengo al momento l'unica opera completa del genere disponibile in italiano sulla materia.
Da oggi sono già all'opera per il successivo manuale che descriverà in modo approfondito le misure ottiche 6 Consiglia Commenta Condividi TECON S.p.A 584 follower 7 mesi Segnala post La scorsa domenica abbiamo avuto l'onore di sponsorizzare una Lamborghini per il Campionato Italiano Gran Turismo Endurance presso l'Autodromo Nazionale di Monza.

Leggi l'articolo completo sul nostro sito: https://lnkd.in/dFfWdgEe Campionato Italiano Gran Turismo Endurance - Tecon TLC https://www.tecontlc.it 4 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso TECON S.p.A Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili MONTEL SRL Telecomunicazioni Casteldaccia, Sicily FC Impianti Srl Telecomunicazioni Cellamare, BA IN.COS.IT S.R.L. Telecomunicazioni Furnari, Sicily Sielte S.p.A. Telecomunicazioni Fiberwide S.p.A. Telecomunicazioni Sitem Impianti srl Telecomunicazioni Palermo, Sicilia Tecon Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Arbizzano di Negrar di Valpolicella, VR Siat Installazioni S.p.A. Telecomunicazioni Ariccia, RM Valtellina S.p.A. Telecomunicazioni Gorle, Bergamo Fujikura Ltd. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Koto-ku, Tokyo Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” 1.156 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci TECON S.p.A Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Tecon alla Conferenza BICSI 2024 a Roma Skip to main content About Us Prodotti Giuntatrici Taglierine Multi Test e Collaudo Soffiacavo Spellafibre Analisi e Misurazione Moduli e Accessori Software Vedi tutti.. Assistenza Tecon Lab Formazione Blog Contatti Area Riservata Select Language العربية 简体中文 Nederlands English Français Deutsch Italiano 日本語 Русский Español +39 039 230 4482 - info@tecontlc.it Area Riservata Select Language العربية 简体中文 Nederlands English Français Deutsch Italiano 日本語 Русский Español About Us Prodotti Giuntatrici Taglierine Spellafibre Multi Test e Collaudo Soffiacavo Analisi e Misurazione Moduli e Accessori Software Brand Fujikura Viavi Jetting Elektronika Honeywell Accelink Fiber Pro Seiko Jonard Miller Sticklers Assistenza Tecon Lab Formazione Blog Contatti Tecon alla Conferenza BICSI 2024 a Roma Home Articoli e News Scritto da Redazione il 7 Maggio 2024 . Pubblicato in News . Tecon Spa alla conferenza Bicsi: Scoprendo le Frontiere dell’Innovazione Tecnologica Nel vibrante panorama delle telecomunicazioni, Roma si prepara a ospitare uno degli eventi più significativi del settore: la conferenza Bicsi. In qualità di Golden Sponsor , ci prepariamo ad immergerci in un universo di conoscenze e innovazioni, pronto a condividere e apprendere dalle menti più brillanti del settore. L’Evento La conferenza, in programma per il 14 maggio, rappresenta un’opportunità unica per aziende e professionisti di confrontarsi sulle ultime tendenze e tecnologie nel campo delle reti di telecomunicazione. Settori come la connettività 5G, l’internet delle cose (IoT), la sicurezza informatica e la gestione dei dati saranno al centro dell’attenzione, offrendo uno sguardo privilegiato sulle sfide e le opportunità del futuro digitale. Il Ruolo dei Golden Sponsor Come Golden Sponsor, ci impegniamo a sostenere e promuovere l’innovazione nel settore delle telecomunicazioni. La nostra presenza alla conferenza Bicsi non è solo un’opportunità commerciale, ma un impegno concreto verso lo sviluppo e l’integrazione di tecnologie di ultima generazione nelle reti di telecomunicazione. Siamo pronti a condividere le nostre esperienze e a cogliere spunti preziosi dagli altri partecipanti, contribuendo così a plasmare il futuro di un settore in continua evoluzione. Vi invitiamo tutti a unirvi a noi il 14 maggio a Roma, per scoprire insieme le frontiere dell’innovazione . Link al programma della conferenza: Bicsi-Endorsed-Event-European-Conference-Exhibition-2024-Rome-Agenda.pdf (cabling-wireless.com) Cerchi un Partner affidabile per progetti all’avanguardia nel campo della Fibra Ottica? Chiedi una Consulenza Vedi anche La Sicurezza delle informazioni Sensibili: Il ruolo chiav… L’importanza della Fibra Ottica nella Ricerca Biome… Fibra ottica e Smart Cities: La chiave per la Connettivit… 45 Anni di Tecon Esplorando l’avanguardia delle Reti ottiche con il Manual… Uffici 039.2304482 Tecon Telecomunicazioni S.p.a. Via Cernuschi 6, Monza (MB) Laboratorio: Via Cascina Bagordo, 10 Concorezzo (MB) Richiesta informazioni Nominativo* Azienda* Telefono Indirizzo eMail* Scrivi un Messaggio* Riscrivi il codice (antispam) Accettazione Privacy* Dichiaro di aver letto l’ informativa resa ai sensi dell’art. 13 del regolamento UE 16/679, di averla ben compresa e di prestare il consenso al trattamento dei miei dati personali. Tecon Telecomunicazioni S.p.a. ©2024 Tutti i diritti Riservati. P.IVA  04295950150 Recapiti Via Cernuschi 6, Monza (MB) 0392304482 info@tecontlc.it Scopri Area Riservata Dove Siamo Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di Vendita Seguici su

CONTATTI – Tecon To navigate, press the arrow keys. TECON | Via di Scarna, 20 – Z.I. Belvedere (Ingr.5) – 53034 Colle di Val d’Elsa (SI) telefono: +39 0577 978036 email: tecon@tecon.it Giorgio Meniconi Responsabile Comm.le Italia / Estero giorgio@tecon.it Lisa Meniconi Assistente Resp.le Commerciale lisa@tecon.it Silvio Meniconi Responsabile Tecnico e Comm.le Estero silvio@tecon.it TECON S.r.l. Via di Scarna, 20 - Zona Ind.le Belvedere, Ingr. 5 - 53034 Colle di Val d’Elsa (SI) ITALIA - P.IVA 00954060521 Privacy policy - Cookie policy TECON HOME PRODOTTI COLTELLI E LAME RULLI TRASCINATORI MOLE PER SCARNITRICE PIEDINI PER SCARNITRICE MOLE PER SPACCAPELLE LAME SPACCAPELLE AZIENDA CONTATTI POR CREO FESR BESbswy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

