Tekmag – Magazzini Automatici ­ Azienda Prodotti Usato Servizi Partners Novità CONTATTI — Main Menu — Azienda Prodotti Usato Servizi Partners Novità CONTATTI Azienda Prodotti Usato Servizi Partners Novità CONTATTI Servizi Assistenza Customer Service Uno dei nostri obiettivi fondamentali è garantire al cliente una vicinanza e un’assistenza costante anche dopo l’installazione dell’impianto. Assistenza remota Il vostro filo diretto con Tekmag. Mediante il nostro Helpdesk, entrate in contatto con personale appositamente istruito ed esperto che, se necessario, è a vostra disposizione a qualsiasi ora. Con domande mirate e istruzioni precise, i nostri Tecnici, già con la telediagnosi, saranno si in grado di rimuovere con successo, insieme ai vostri operatori, la maggior parte dei problemi. Manutenzione Crediamo che il modo migliore per assicurarvi che il vostro impianto sia sempre in ottimo stato sia quello di pianificare un programma di manutenzione preventiva, che consiste nel verificare il regolare funzionamento di tutti i dispositivi e componenti, e nell’esecuzione di pulizia e lubrificazione delle parti. PROGRAMMI DI MANUTENZIONE PERSONALIZZATI Indirizzo: Via San Carlo, 8 20847 Albiate (MB) ITALY P.iva: 02881550962 Cap. Sociale: € 99.000 i.v. Phone : +39 0362 802031 - Fax :+39 0362 802180 Email: info@tekmag.it Website: www.tekmag.it Office Hours: Monday to Friday from 8.00 a.m. to 18.00 p.m. BROCHURE IN PDF © 2013 Tekmag. All rights reserved. Credits by Webprogetto - Gestione cookie Italiano Inglese Utilizzando il sito, accetti l'utilizzo dei cookie da parte nostra. maggiori informazioni Accetto Questo sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. Continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o cliccando su "Accetta" permetti il loro utilizzo. Chiudi

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Tekmag S.r.l. a Albiate: Numero di Telefono e Itinerario PagineBianche Aziende / Enti Privati Telefono Indirizzo RICERCHE FREQUENTI NUMERI UTILI DOCUMENTI Accedi IT Italiano Deutsch Tekmag S.r.l. TELEFONO 0362 802031 CHIAMA × Sei già registrato? Hai dimenticato la password? Ricordami ACCEDI Entra con Facebook Google Virgilio Libero Non preoccuparti , non pubblicheremo niente sui social network senza il tuo permesso. Oppure Registrati con la mail IT DE RICERCHE FREQUENTI Abbigliamento e accessori Abbigliamento e accessori Centro Commerciale Gioiellerie Sartorie Calzolai Ottica Abiti da sposa Scarpe Abbigliamento moto Abbigliamento uomo Abbigliamento femminile Vedi tutti Casa e Giardino Casa e Giardino Piscina Idraulica Vivai Antiquariato Riscaldamento Infissi Arredamenti Materassi Arredo Bagno Serramenti Vedi tutti Cibo e bevande Cibo e bevande Ristorante Pizzeria Sushi Trattorie Agriturismo Kebab Pasticceria All you can eat Bar Hamburgeria Vedi tutti Edilizia Edilizia Spurghi Termoidraulica Vetrerie Materiale Elettrico Materiali Edili Smaltimento Rifiuti Lattoneria Saldature Noleggio Ponteggi Pannelli Solari Vedi tutti Informatica e dispositivi elettronici Informatica e dispositivi elettronici Web Agency Riparazioni Cellulari Ricambi Elettrodomestici Realizzazione Siti Web Tipografie Assistenza PC Riparazione Televisori Telecamere Riparazione Computer Riparazione piccoli elettrodomestici Vedi tutti Professionisti Professionisti Elettricisti Fabbri Notaio Avvocati Personal Trainer Commercialista Investigatore Privato Avvocato Penalista Imbianchini Meccanici Vedi tutti Pubblica utilità Pubblica utilità Comune Biblioteche Museo Inps Agenzia delle Entrate Tribunale Caf Conservatorio Polizia Locale Anagrafe Vedi tutti Servizi Servizi Corrieri Parcheggi Banca Agenzie Immobiliari Fioraio Ferramenta Cartolerie Fotografi Agenzie Pubblicitarie Agenzia Comunicazione Vedi tutti Sport, Hobby e Divertimento Sport, Hobby e Divertimento Mercato Cinema Discoteche Fiere Palestra Mercatino Usato Abbigliamento Sportivo Teatro Stadio Strumenti Musicali Vedi tutti Viaggi, Veicoli e Trasporti Viaggi, Veicoli e Trasporti Hotel Taxi Bed and Breakfast Autobus Ostelli Aci Motel Noleggio con conducente Affittacamere Residence Vedi tutti Salute e Benessere Salute e Benessere Massaggi Terme Policlinico Guardia medica Asl Parrucchiere Ospedale Dermatologi Nutrizionista Dentista Vedi tutti Tutti i Brand Tutti i Brand Decathlon Euronics Esselunga Best Western Foot Locker Carrefour Burger King Unicredit Intesa San Paolo Eurospin Vedi tutti NUMERI UTILI DOCUMENTI TOOL COGNOMI Per la tua pubblicità contattaci 800-011411 info@italiaonline.it Persone e professionisti Aziende / Enti Privati Telefono Indirizzo Home Magazzinaggio e logistica industriale - impianti ed attrezzature Tekmag S.r.l. https://www.paginebianche.it/tekmagsrl-albiate-8df81680-aac7-4537-b8a5-aa544720c421 Magazzinaggio e logistica industriale - impianti ed attrezzature Tekmag S.r.l. Via San Carlo, snc - 20847 Albiate (MB) partita iva 02881550962 TELEFONO 0362 802031 CHIAMA Indicazioni stradali ORARI DI APERTURA Al momento gli orari non sono disponibili Dettagli Attività Magazzinaggio e Logistica Industriale - Impianti Ed Attrezzature COD. B10638701001 Domande Frequenti Dove si trova Tekmag S.r.l.? Tekmag S.r.l. si trova in Via San Carlo, snc - 20847 Albiate (MB) Come posso contattare al telefono Tekmag S.r.l.? Il numero di telefono verificato è 0362 802031 . Come raggiungere Tekmag S.r.l.? Puoi raggiungere Tekmag S.r.l. utilizzando la mappa ufficiale di Pagine Bianche Condividi su Facebook Condividi su Twitter invia via mail Salva in rubrica Copia link × Il coupon ï¿½ stato inviato correttamente. Controlla la tua casella di posta CHIUDI Errore durante l'invio della mail. Riprovare più tardi CHIUDI Ricevi questo coupon Ricevi gratis il coupon via email e paga in negozio: Accetto la Privacy Policy di Paginebianche.it Accetto offerte speciali e newsletter Italiaonline S.p.A., con sede legale in Assago, Via del Bosco Rinnovato 8/Palazzo U4, CAP 20057 ("Italiaonline") informa, ai sensi dell'art. 13 del Codice in materia di protezione dei dati personali ("GDPR"), che i dati conferiti dall'utente mediante la compilazione dei campi del form sopra riportato ("Dati personali") saranno trattati, in qualità di Responsabile del trattamento, al solo fine di soddisfare la richiesta dell'utente e ottemperare al contratto con i propri clienti, destinatari e Titolari dei Dati personali. Italiaonline non assume alcuna responsabilitï¿½ in merito al contenuto del messaggio formulato dall'utente e alla gestione dei suoi dati personali da parte del Titolare a cui sono indirizzati. Seguici su Ricerche frequenti Asl Avvocati Banca Carabinieri Comune Ospedale Patronato Poste Italiane Uffici Postali Polizia Municipale Tutte le ricerche Località principali Roma Milano Napoli Torino Palermo Genova Bologna Firenze Bari Catania Tutte le località Strumenti Calcola il codice fiscale Trova il CAP Prefissi Telefonici Italia Prefissi Internazionali Codice Catastale Codice ISTAT Curiosità Conta i cognomi Origine cognomi Cognomi curiosi Santi e onomastici Elenco alfabetico cognomi Nomi e cognomi d'Italia INFORMAZIONI PRATICHE I prodotti di PagineBianche Scopri IOL Connect Contatta Italiaonline Le aziende su PagineBianche Aggiungi il tuo numero di cellulare Elenchi Telefonici LIBERO VIRGILIO PAGINEGIALLE PAGINEGIALLE SHOP PGCASA PAGINEBIANCHE TUTTOCITTÀ DILEI SIVIAGGIA QUIFINANZA BUONISSIMO SUPEREVA Chi siamo Note Legali Privacy Cookie Policy Preferenze sui cookie © Italiaonline S.p.A. 2024 Direzione e coordinamento di Libero Acquisition S.à r.l. P. IVA 03970540963 Rispettiamo la tua privacy Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per il miglioramento dell’esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Per quanto riguarda la pubblicità, noi e terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti . Puoi liberamente prestare, rifiutare o personalizzare il tuo consenso: cliccando sul tasto "Accetta e Chiudi" acconsenti all'utilizzo dei cookie; cliccando su "Personalizza" puoi gestire liberamente le tue preferenze, selezionando le finalità e le terze parti a cui prestare il consenso; cliccando invece sul tasto "Continua senza accettare" installerai solo i cookie strettamente necessari, rifiutando di conseguenza tutte le altre tipologie (cookie di profilazione inclusi). Puoi modificare in ogni momento le tue scelte dal pannello delle preferenze Continua senza accettare Personalizza Accetta e Chiudi

