Idraulica, climatizzazione e riscaldamento a Firenze | Termomarket Dove siamo - Orari Home Idraulica Climatizzazione Riscaldamento Fotovoltaico Esplora l'eleganza senza tempo nella nostra showroom Scopri la nostra showroom di Spazio360,  in Via Simone Martini, 7 a Firenze un passo per un futuro sostenibile Scopri il potenziale dei sistemi fotovoltaici per la tua casa o la tua azienda scopri di più La migliore scelta per materiale idraulico Scopri le migliori soluzioni per il settore idrotermosanitario su misura per ogni ambiente scopri di più I nostri servizi Idraulica Le migliori marche di prodotti di idraulica, rubinetteria, tubi, raccordi, cassette di scarico, componentistica e accessori per il bagno. Leggi tutto Climatizzazione Unità interne ed esterne, monosplit e multisplit, prodotti per applicazione residenziale o commerciale, pompe di calore e condizionatori Leggi tutto Riscaldamento Caldaie, radiatori, sistemi di riscaldamento a pavimento e valvole termostatiche. Tutto per il riscaldamento di ambienti domestici o industriali. Leggi tutto Fotovoltaico Leggi tutto La nostra showroom Spazio 360, in Via Simone Martini 7 a Firenze, è una showroom dedicata a prodotti di arredobagno, pavimenti e rivestimenti. Qui troverete il supporto del nostro personale esperto per realizzare il vostro bagno dei sogni, o quello dei vostri clienti. La nostra selezione, infatti, si rivolge a tutti quei professionisti del settore che fanno della qualità e della ricerca sui materiali un tratto fondamentale per il loro lavoro. Il costante aggiornamento della nostra proposta ci permette di garantire un servizio mirato e accurato, sia al professionista tecnico che al cliente alla ricerca di qualità e originalità. Scopri Spazio 360 Firenze Perché scegliere Termomarket Famiglia Siamo una grande famiglia, solida e appassionata, che da anni opera nel settore del commercio di materiale idraulico, fino a conoscerne ogni piccola sfaccettatura. Dinamismo Non abbiamo mai smesso di pensare al futuro. Per questo siamo in continua evoluzione. Modernità Osserviamo con attenzione ogni dettaglio, elaboriamo soluzioni su misura, forniamo ogni giorno servizi eterogenei e prodotti di ultima generazione. METTITI IN CONTATTO CON NOI Termomarket - Palagini Piero e Figli S.p.A. Via Grosseto 27 50142, Firenze
                            (FI) Telefono: 055 7322214 Fax: 055 7322215 Email: info@termomarket.it Grazie! Messaggio inviato con successo! map.messagge_not_sent Compilare i campi obbligatori per procedere all'invio! Il campo è richiesto. Il campo è richiesto. Il campo è richiesto. Il campo è richiesto. Punto vendita (*) ... Bagno a Ripoli (FI) Scarperia (FI) Sesto Fiorentino (FI) Via Barazzuoli (FI) Via Bronzino (FI) Via Della Cupola (FI) Via Grosseto (FI) Il campo è richiesto. Il campo è richiesto. Inserisci qui la tua esigenza, cercheremo di soddisfarla prima possibile! (*) Campi obbligatori Ho preso visione dell'informativa clienti e fornitori ai sensi del Reg.to UE 2016/679 - GDPR e autorizzo il trattamento dei miei dati. Chi Siamo Da più di trent’anni ci dedichiamo con esperienza e passione ai nostri clienti per poterli consigliare con i migliori prodotti e servizi a disposizione sul mercato idrotermosanitario. L’attenzione verso la qualità e prezzi convenienti ci accompagna da sempre nel nostro lavoro. Contattaci Via Grosseto 27 50142, Firenze
                            (FI) Telefono: 055 7322214 Fax: 055 7322215 E-Mail: info@termomarket.it AREA RISERVATA Informativa Privacy | Dichiarazione di accessibilità | Whistleblowing Palagini Piero e Figli S.p.A. - Via Cosimo Canovetti, 4 Brescia (BS) - P. IVA 02252990482 - REA BS-614125 - Cap. Soc. € 2.100.000 Questo sito utilizza i cookies per consentirti la migliore navigazione. Se vuoi sapere di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookies, clicca su "Leggi di più"
Se accedi a un qualunque elemento sottostante questo banner acconsenti all’uso dei cookies. Leggi di più . Accetto 175 Condivisioni Condividi Twittare E-mail Condividi

Homepage - Termomarket Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP stefanob172.sg-host.com 2 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP CONSENT Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 14 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 3 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP stefanob172.sg-host.com 11 LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/11/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata Storia, passione e professionalità nel mondo della Termoidraulica Esperienza e passione nel mondo della termoidraulica Termomarket è un’azienda specializzata nella distribuzione di articoli termoidraulici rivolta agli operatori del settore ed ai privati. Da Termomarket trovi una vasta gamma di materiali idrotermosanitari: caldaie, solare termico, ventilazione meccanica controllata, trattamento acque, irrigazione, climatizzazione. Siamo inoltre specializzati nell’arredo bagno, con soluzioni specifiche e personalizzate. C o n t a t t a c i Servizi per l’idrosanitaria Offriamo servizi completi e professionali Prodotti idrosanitari Soluzioni funzionali e dei migliori marchi Servizi d’idrosanitaria Offriamo servizi completi e professionali Prodotti idrosanitari Soluzioni funzionali e dei migliori marchi Il partner che cercavi Termomarket ti offre il meglio Competenza ed esperienza ultra ventennale Non ci limitiamo a vendere prodotti termoidraulici; Termomarket è un punto di riferimento per la clientela, sia privati che installatori ,al quale potersi affidare con fiducia Siamo una realtà locale che offre servizi di livello internazionale L a n o s t r a s t o r i a Prodotti termoidraulici per ogni esigenza Trovi sempre quello che ti serve G u a r d a i n o s t r i p r o d o t t i Sanitari Vasto assortimento di sanitari per il bagno: sospesi, moderni, a terra. Scopri di più Industriale La nostra divisione industriale con prodotti e consulenza per ogni tipo di azienda. Scopri di più Impianti Impianti idraulici di ultima generazione e per il trattamento acque. Scopri di più Climatizzazione I migliori impianti per la climatizzazione e per rinfrescare ogni ambiente. Scopri di più Riscaldamento Impianti e caldaie per garantire un riscaldamento sostenibile e dal basso impatto. Scopri di più 45 Anni di storia 1000 Clienti soddisfatti 55 Collaboratori 2023 4 Filiali e Showroom 45 Anni di storia 1000 Clienti soddisfatti 55 Collaboratori 2023 4 Filiali e Showroom Dove ci trovi C’è un Punto Vendita vicino a TE Sede di Meda Filiale di Zingonia Filiale di Bresso Filiale di Ceriano Termoidraulica Monza La Sede di Meda Nel cuore della Brianza la nostra sede principale con gli uffici direzionali amministrativi e commerciali. Termomarket offre servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 0362 34831 meda@termomarketsrl.it Via Piave, 34 – 20821 Meda MB Termoidraulica Bergamo Filiale di Zingonia Oltre a Monza e Milano, siamo operativi anche nella provincia di Bergamo. Nella filiale di Zingonia offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 035 884172 zingonia@termomarketsrl.it Via Vienna, 16 – 24040 Zingonia (BG) Termoidraulica Milano Filiale di Bresso Per offrire un miglior servizio ai numerosi partner operativi a Milano e provincia. Nella filiale di Bresso offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 02 2622 5523 bresso@termomarketsrl.it Via Gian Carlo Clerici, 432 – 20091 Bresso (MI) Termoidraulica Monza Filiale di Ceriano Laghetto La prima filiale nella provincia brianzola, per rispondere in modo capillare alle numerose partnership attive sul territorio. Nella filiale di Ceriano Laghetto offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 02 96708489 ceriano@termomarketsrl.it Via G. Mazzini, 180 – 20816 Ceriano Laghetto (MB) Scarica i cataloghi e listini prezzi! A r e a R i s e r v a t a Richiedi informazioni oppure una consulenza R i c h i e d i i n f o r m a z i o n i Costruisci la tua carriera con noi! L a v o r a c o n n o i Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Le nostre Sedi Showroom Lavora con noi Contatti Area Riservata Privacy Policy © 2023 Termomarket. All Rights Reserved. Design By Socialidea Privacy Policy Close Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata

Termomarket - Termomarket Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP stefanob172.sg-host.com 2 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP CONSENT Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 14 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 3 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP stefanob172.sg-host.com 11 LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/11/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata Home / Termomarket Un punto di riferimento per le forniture termoidrauliche L’esperienza di un marchio storico che incontra l’innovazione Termomarket è un nome che da più di vent’anni è al servizio dei propri Clienti. Offriamo prodotti e servizi che nel corso degli anni abbiamo sempre cercato di migliorare per essere sempre più efficienti e rispondere alle più svariate esigenze. Termomarket è partner di GC Gruppe Un gruppo internazionale con partner in 15 paesi, 24.000 dipendenti e 1.375 sedi per garantire ogni giorno un servizio unico. Un leader del settore, in crescita continua a livello europeo, che ci permette di offrire ai nostri clienti un supporto totale. Un motivo di orgoglio che però non ci ha allontanato dal territorio: agire locali, pensare globali! Una tradizione di impegno e passione Conosciamo bene le esigenze dei professionisti del settore termoidraulico. Siamo un’azienda che nasce come familiare per poi svilupparsi verso nuovi orizzonti. Conosciamo l’andamento del mercato e cosa richiedono i suoi professionisti ai quali vogliamo offrire un supporto fatto di persone che sappiano comprendere ogni esigenza. 1978 Apertura del primo punto vendita Termomarket srl Apertura del primo punto vendita Termomarket srl in Valle d’Aosta 
(Saint Cristophe) dal Sig.Idelfonso Mottadelli, allora Direttore Vendite 
di una azienda, ai tempi, leader nel settore Termosanitario. 1979 Apertura di due nuovi punti vendita Apertura di due nuovi punti vendita a Zingonia (BG) e a Meda (MB). 1980 Trasformazione della Termomarket srl Trasformazione della Termomarket srl in Termomarket spa con lo spostamento della Sede Centrale da Saint Cristophe a Meda. 1982 Chiusura del magazzino Chiusura del magazzino di Saint Cristophe per ragioni logistiche. 1990 Trasferimento della Termomarket spa Trasferimento della Termomarket spa nella sede attuale, in un nuovo e più ampio magazzino di proprietà in Via Piave 34/c a Meda. 1994 I soci fondatori del Consorzio C7 Termomarket Spa è tra i soci fondatori del Consorzio C7 che permette, grazie all’utilizzo di un magazzino centralizzato, l’ottimizzazione degli acquisti e la razionalizzazione degli assortimenti. 1994 Apertura di una nuova Filiale Apertura di una nuova Filiale a Bresso (MI) con annesso showroom. 2002 Trasferimento della filiale di Zingonia Trasferimento della filiale di Zingonia in un nuovo e più ampio magazzino con showroom. 2017 Apertura di una nuova Filiale Apertura di una nuova Filiale a Ceriano Laghetto (MB) con annesso showroom. 2021 Diventa partner Termomarket spa diventa partner del gruppo C&G Dove ci trovi C’è un Punto Vendita vicino a TE Sede di Meda Filiale di Zingonia Filiale di Bresso Filiale di Ceriano Termoidraulica Monza La Sede di Meda Nel cuore della Brianza la nostra sede principale con gli uffici direzionali amministrativi e commerciali. Termomarket offre servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 0362 34831 meda@termomarketsrl.it Via Piave, 34 – 20821 Meda MB Termoidraulica Bergamo Filiale di Zingonia Oltre a Monza e Milano, siamo operativi anche nella provincia di Bergamo. Nella filiale di Zingonia offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 035 884172 zingonia@termomarketsrl.it Via Vienna, 16 – 24040 Zingonia (BG) Termoidraulica Milano Filiale di Bresso Per offrire un miglior servizio ai numerosi partner operativi a Milano e provincia. Nella filiale di Bresso offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 02 2622 5523 bresso@termomarketsrl.it Via Gian Carlo Clerici, 432 – 20091 Bresso (MI) Termoidraulica Monza Filiale di Ceriano Laghetto La prima filiale nella provincia brianzola, per rispondere in modo capillare alle numerose partnership attive sul territorio. Nella filiale di Ceriano Laghetto offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 02 96708489 ceriano@termomarketsrl.it Via G. Mazzini, 180 – 20816 Ceriano Laghetto (MB) Scarica i cataloghi e listini prezzi! A r e a R i s e r v a t a Richiedi informazioni oppure una consulenza R i c h i e d i i n f o r m a z i o n i Costruisci la tua carriera con noi! L a v o r a c o n n o i Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Le nostre Sedi Showroom Lavora con noi Contatti Area Riservata Privacy Policy © 2023 Termomarket. All Rights Reserved. Design By Socialidea Privacy Policy Close Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata

Prodotti - Termomarket Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata Home / Prodotti Prodotti termoidraulici per ogni esigenza Trovi sempre quello che ti serve Termomarket offre un’ampia gamma di prodotti e servizi idrosanitari: sanitari di alta qualità e varie fasce di prezzo, prodotti specifici per climatizzazione e riscaldamento domestico ed industriale. Se cerchi qualcosa da noi lo troverai! Scopri di più su tutte le sezione del nostro assortimento. Sanitari Vasto assortimento di sanitari per il bagno: sospesi, moderni, a terra. Scopri di più Industriale La nostra divisione industriale con prodotti e consulenza per ogni tipo di azienda. Scopri di più Impianti Impianti idraulici di ultima generazione e per il trattamento acque. Scopri di più Climatizzazione I migliori impianti per la climatizzazione e per rinfrescare ogni ambiente. Scopri di più Riscaldamento Impianti e caldaie per garantire un riscaldamento sostenibile e dal basso impatto. Scopri di più Non hai trovato quello che ti serve? Vieni a trovarci nelle nostri Sedi oppure contattaci. R i c h i e d i i n f o r m a z i o n i Termomarket tutto ciò di cui hai bisogno Da Termomarket troverai sempre prodotti dalla qualità e dalla sicurezza certificate , con una staff preparato e disponibile per dimostrazioni tecniche mirate. R i c h i e d i i n f o r m a z i o n i Esperienza Professionalità Innovazione Progettazione Top Brand Scarica i cataloghi e listini prezzi! A r e a R i s e r v a t a Richiedi informazioni oppure una consulenza R i c h i e d i i n f o r m a z i o n i Costruisci la tua carriera con noi! L a v o r a c o n n o i Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Le nostre Sedi Showroom Lavora con noi Contatti Area Riservata Privacy Policy © 2023 Termomarket. All Rights Reserved. Design By Socialidea Privacy Policy Close Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata

Contatti - Termomarket Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP stefanob172.sg-host.com 2 __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP CONSENT Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 14 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 3 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP stefanob172.sg-host.com 11 LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/11/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito web. Scopri di più su chi siamo, come puoi contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content Hit enter to search or ESC to close Close Search Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata Home / Contatti Contattaci per richiedere assistenza o informazioni. Siamo a tua disposizioni per ogni richiesta, compila il form per richiedere un appuntamento, per un preventivo o per avere maggiori informazioni sui nostri prodotti. " * " indicates required fields Nome e Cognome * Nome Telefono * Email * Di cosa hai bisogno * Di cosa hai bisogno? Richiesta informazioni Richiesta appuntamento Richesta assistenza Richiesta * Autorizzazione * Autorizzo al trattamento dei dati personali * Dove ci trovi C’è un Punto Vendita vicino a TE Sede di Meda Filiale di Zingonia Filiale di Bresso Filiale di Ceriano Termoidraulica Monza La Sede di Meda Nel cuore della Brianza la nostra sede principale con gli uffici direzionali amministrativi e commerciali. Termomarket offre servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 0362 34831 meda@termomarketsrl.it Via Piave, 34 – 20821 Meda MB Termoidraulica Bergamo Filiale di Zingonia Oltre a Monza e Milano, siamo operativi anche nella provincia di Bergamo. Nella filiale di Zingonia offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 035 884172 zingonia@termomarketsrl.it Via Vienna, 16 – 24040 Zingonia (BG) Termoidraulica Milano Filiale di Bresso Per offrire un miglior servizio ai numerosi partner operativi a Milano e provincia. Nella filiale di Bresso offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 02 2622 5523 bresso@termomarketsrl.it Via Gian Carlo Clerici, 432 – 20091 Bresso (MI) Termoidraulica Monza Filiale di Ceriano Laghetto La prima filiale nella provincia brianzola, per rispondere in modo capillare alle numerose partnership attive sul territorio. Nella filiale di Ceriano Laghetto offriamo servizi di vendita prodotti termoidraulici, consulenza e showroom. 02 96708489 ceriano@termomarketsrl.it Via G. Mazzini, 180 – 20816 Ceriano Laghetto (MB) Orario Showroom Lunedì : 13:30-18:00 Martedì : 08:30-12:00 | 13:30-18:00 Mercoledì : 08:30-12:00 | 13:30-18:00 Giovedì : 08:30-12:00 | 13:30-18:00 Venerdì : 08:30-12:00 | 13:30-18:00 Sabato : 08:30-12:00 Orario Magazzini Lunedì : 08:00-12:00 | 13:30-18:00 Martedì : 08:00-12:00 | 13:30-18:00 Mercoledì : 08:00-12:00 | 13:30-18:00 Giovedì : 08:00-12:00 | 13:30-18:00 Venerdì : 08:30-12:00 | 13:30-18:00 Sabato : 08:00-12:00 Scarica i cataloghi e listini prezzi! A r e a R i s e r v a t a Richiedi informazioni oppure una consulenza R i c h i e d i i n f o r m a z i o n i Costruisci la tua carriera con noi! L a v o r a c o n n o i Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Le nostre Sedi Showroom Lavora con noi Contatti Area Riservata Privacy Policy © 2023 Termomarket. All Rights Reserved. Design By Socialidea Privacy Policy Close Menu Home Termomarket Perchè sceglierci Prodotti Sanitari Industriale Impianti Climatizzazione Riscaldamento Showroom Contatti Lavora con noi Area Riservata

