Soluzioni per il trattamento e il confezionamento di alimenti e bevande Tetra Pak | Tetra Pak Italy Contattaci Carriere Media Fornitori Italy Login Soluzioni Insights Sostenibilità Informazioni su Tetra Pak Soluzioni Insights Sostenibilità Informazioni su Tetra Pak Contattaci Carriere Media Fornitori Italy Login Soluzioni Categorie Prodotti lattiero-caseari Formaggio Alimenti Succhi e bevande Prodotti a base vegetale Polvere Gelato Nuovi Alimenti Altre bevande Lavorazione Confezioni Materiale di confezionamento Aperture Differenziazione Innovazione di prodotto Dall'idea al mercato Centri di sviluppo prodotto Centro di sviluppo alimentare Soluzioni integrate ed attrezzature Apparecchiature per il trattamento alimentare Macchine riempitrici Apparecchiatura a valle Linee integrate Automazione e digitalizzazione Operazioni intelligenti Packaging connesso Servizi Offerte di servizi Contratti di assistenza e-Business Insights Categorie di alimenti Prodotti lattiero-caseari Formaggio Alimenti Succhi e bevande Prodotti a base vegetale Siero del latte in polvere Gelato Aree chiave Lavorazione Confezionamento Servizi Sostenibilità Automazione e digitalizzazione Manuali Tetra Pak Manuale sulla soia Manuale sul cocco Processing Bookstore Manuale sul trattamento dei prodotti lattiero-caseari di Tetra Pak Orange Book Manuale sull'Alimentazione Scolastica Case study e articoli Casi di clienti, articoli, white paper, report, tendenze ed altro ancora. Esplora la nostra selezione di articoli dai contenuti specifici e lasciati ispirare, buon divertimento! Tetra Pak Index Scopri di piu' rispetto ai trend che guidano nuove opportunuta' di crescita. trendipedia Sostenibilità Aree di interesse Una visione integrata Sicurezza e qualità degli alimenti Sprechi e perdite alimentari Accesso agli alimenti, disponibilità e resilienza Il nostro luogo di lavoro Clima e decarbonizzazione Circolarità e riciclo Biodiversità e natura Sostenibilità sociale Approccio Il nostro approccio alla sostenibilità Buona governance Coinvolgimento degli stakeholder Gruppo consultivo Agire per la sostenibilità Favorire il progresso del settore alimentare Consentire la transizione verso sistemi alimentari sostenibili. Scegli la natura. Scegli il cartone. Contribuire allo sviluppo sostenibile – Insieme, un passo avanti. Azioni per la sostenibilità Agire nelle aree in cui possiamo contribuire maggiormente. Misurazione e reportistica Report di Sostenibilità Dati sulle prestazioni in termini di sostenibilità Lifecycle assessment Informazioni su Tetra Pak Chi siamo Scopo Azienda Dati e cifre Eredità Leadership Innovazione Perché esistiamo News ed eventi Newsroom Archivio notizie Eventi Storie Innovazione Approccio all´innovazione Aree di interesse L´ecosistema dell´innovazione Patrimonio dell'innovazione Carriere Posizioni professionali e tirocini Il nostro personale ritornare ritornare ritornare ritornare Global Argentina Australia & New Zealand Belgium Brazil Brasil Canada (English) Canada Le Canada (Français) Central America & Caribbean América Central y el Caribe Chile China 中国 Colombia Croatia Hrvatska Czech Republic Česká Republika Ecuador Finland Suomi France Germany, Austria, Switzerland Deutschland, Österreich, Schweiz Greece Ελλάδα Hungary Magyarország India Indonesia Ireland Italy Italia Japan 日本 Latvia Latvija Maghreb المغرب العربي Malaysia Mexico México Netherlands Nederland Norway Norge Pakistan Paraguay Peru Perú Philippines Poland Polska Portugal Romania România Saudi Arabia عربية السعودية Serbia Srbija Singapore Slovakia Slovensko South Africa South Korea 대한민국 Spain España Sweden Sverige Switzerland Taiwan 台湾 Thailand ประเทศไทย Turkey Türkiye USA Ukraine United Kingdom Venezuela Vietnam Việt Nam Oggetto della ricerca? Ama le tue idee! Con gli esperti giusti al tuo fianco anche le idee più vivide possono trovare la loro forma nella realtà. Siamo qui per supportare la tua vision, innovando sia con te che per te. Ovunque questa strada ci possa condurre... L'innovazione inizia da qui ⁠ La natura ottiene infine ciò che merita Tetra Pak nella &quot;A List&quot; di CDP per il quarto anno... In evidenza: innovazione collaborativa Tetra Pak sviluppa una tecnologia rivoluzionaria per la soia... Innovare per lo sviluppo della confezione alimentare più sos... Il cibo ha una nuova casa Come possiamo aiutarti Offrendo soluzioni e supporto lungo tutta la catena del valore, garantiamo gli standard più elevati nella sicurezza degli alimenti e nelle prestazioni operative lavorando attivamente per ridurre il tuo impatto ambientale. Confezionamento Confezionamento Scopri di più ⁠ Soluzioni e apparecchiature integrate Soluzioni e apparecchiature integrate Scopri di più ⁠ Servizi Servizi Scopri di più ⁠ Innovazione del prodotto Innovazione del prodotto Scopri di più ⁠ Automazione e digitale Automazione e digitale Scopri di più ⁠ Esplora le soluzioni end-to-end ⁠ Dove possiamo fornirti supporto Prodotti caseari Tap into the expanding dairy market worldwide: from white milk to breakfast creams, cheese spreads, yoghurts, and condensed milk. Gelato From recipes and diverse flavours to product testing and new formats, we cover all aspects of ice cream production for small and large-scale needs. Polvere Discover integrated solutions, expertise and equipment for ingredient and nutritional powders and powdered food and drinks. Succhi, nettari e bevande non gassate Whether it’s adding fruit chunks, probiotics or more, we help you meet the latest consumer trends with a wide range of offerings. Alimenti Get expert advice and optimised processing and packaging solutions for fruits, vegetables, baby food, ready-made dishes, and more. Nuovi alimenti Explore how we’re advancing the potential of new food processes such as biomass, precision fermentation, and meat cultivation. Formaggio Harness our decades of industrial cheesemaking expertise, covering spreadable, fresh, semihard, whey, and beyond. Prodotti a base vegetale Access our global network of ingredient suppliers, state-of-the-art production lines, and packaging options for oats, soya, peas, nuts rice, and more. Altre bevande Whether it’s carbonated soft drinks, tea, or any other beverage, we have the know-how to help you compete successfully. Scegli la natura. Scegli il cartone. La nostra ambizione è promuovere la transizione verso la sostenibilità nel nostro settore. Esplora le priorità che ci guidano nelle nostre collaborazioni per consentire un cambiamento sistemico. Scopri di più sulla nostra ambizione ⁠ Scopri Tetra Pak Lavorare per fornire accesso a cibo sicuro e nutriente Ci impegniamo a rendere il cibo sicuro e disponibile ovunque e promettiamo di proteggere la bontà: gli alimenti, le persone e il pianeta. Questo obiettivo ci guida ogni giorno ed è alla base di ogni nostra decisione. Guarda il nostro scopo in azione ⁠ Lavora con noi Vuoi scoprirne di più su una carriera nell'industria alimentare? Unirsi a Tetra Pak significa diventare una parte preziosa di una comunità globale di esperti dedicati. Insieme, lavoriamo per ampliare l'accesso agli alimenti in tutto il mondo ridefinendo le possibilità all'interno del trattamento e confezionamento alimentare. Scopri le carriere in Tetra Pak ⁠ Contatta Tetra Pak Hai domande sulla nostra azienda, sulle nostre offerte di prodotti e soluzioni, sulle opportunità di carriera o sul nostro approccio alla sostenibilità? Contattaci e saremo lieti di rispondere alle tue domande. Contattaci ⁠ First fibre-based barrier to replace the aluminium layer Tetra Pak launches world's first tethered caps on cartons Taking a major step forward in reforestation Our support to Ukraine How to make the most of insect-based proteins Creating cheese excellence together Contattaci Gruppo Tetra Laval Informazioni legali e informativa sulla privacy Policy sui cookie 沪ICP备17056308号-1 Inizio pagina Questo sito utilizza i cookie Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Gestione dei Cookie Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Gestione dei Cookie Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento dei siti web/app e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta ad azioni compiute dall'utente che equivalgono a una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze sulla privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. Puoi impostare il tuo browser in modo che blocchi o ti avvisi di questi cookie, ma alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano alcun dato personale. Cookie di prestazione Cookie di prestazione I cookie e lo storage locale in questa categoria ci consentono di osservare quante persone hanno visitato tetrapak.com e la provenienza di tali visitatori per poter analizzare e migliorare i nostri siti web/app. Ci aiutano anche a sapere quali sono rispettivamente le pagine più e meno visitate e a vedere come spostarci nel sito. Tutte le informazioni raccolte tramite questi cookie e lo storage locale sono dati aggregati, il che significa che rimani anonimo. Se non dai il consenso, non sapremo quando hai visitato i nostri siti web/app e non saremo in grado di individuare alcun problema. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati attraverso il nostro sito da noi o dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati dalla nostra azienda o da queste società per creare un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo Internet. Se non dai il consenso a questi cookie, la pubblicità sarà meno mirata.
Questi cookie vengono utilizzati anche per il cosiddetto re-targeting. Ciò significa che ti identifichiamo sui nostri siti web/app tramite il cookie e, quando ti trovi su un altro sito web, siamo in grado di mostrarti le opzioni di marketing che riguardano la nostra azienda. Ad esempio, possiamo utilizzare Facebook Pixel per mostrarti le opzioni di marketing su Facebook. Possiamo anche scegliere di non mostrarti alcuna opzione di marketing e invece indirizzare le nostre opzioni di marketing verso coloro che non hanno ancora visitato i nostri siti web/app. Questi cookie possono anche supportare il marketing personalizzato; ad es. pubblicizzando prodotti/servizi/funzioni per cui hai mostrato interesse sui nostri siti web/app facendo clic sulle informazioni su questi prodotti, ecc.
I dati raccolti sono il tuo indirizzo IP, ossia un ID univoco (combinazione di numeri e cifre) che ti identifica quando navighi su altri siti web; questo ID viene utilizzato per il re-targeting che è stato illustrato sopra Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie e lo storage locale ci consentono di fornirti più funzionalità e opzioni di personalizzazione su tetrapak.com. Tali cookie possono provenire da noi o da fornitori di terze parti una volta che abbiamo aggiunto i loro servizi alle nostre pagine. Lo scopo di questi cookie e dello storage locale è quello di offrirti un'esperienza più personalizzata sul nostro sito in base alle visite e scelte che hai fatto in precedenza. Se non li accetti, alcune funzionalità dei nostri siti web/app potrebbero smettere di funzionare. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti

TETRA PAK FOOD ENGINEERING S.P.A., Partita IVA: 02449840962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TETRA PAK FOOD ENGINEERING S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - TETRA PAK FOOD ENGINEERING S.P.A. Partita IVA: 02449840962 -
Codice Fiscale: 10083650159 Rag. Sociale: TETRA PAK FOOD ENGINEERING S.P.A. Indirizzo: VIA BOITO 130 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1342049 PEC: tetrapakfoodengineering@pec.it Fatturato: € 25.548.374,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 78 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/06/1990 Ateco: COMMERCIO ALL'INGROSSO DI ALTRI MACCHINARI, ATTREZZATURE E FORNITURE Cod. Ateco: 466 Utile: € 2.378.460,00 (2022) Capitale sociale: € 1.040.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: 6RA2G2T [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Informazioni su Tetra Pak  | Tetra Pak Italy Contact us Careers Media Suppliers Italy Login Solutions Insights Sustainability About Tetra Pak Solutions Insights Sustainability About Tetra Pak Contact us Careers Media Suppliers Italy Login Solutions Categories Cheese Dairy Food Juice, Nectar & Still drinks Plant-based products Powder Ice cream New food Other beverages Packaging Packages Materials Openings Differentiation Product Innovation From Idea to Market Product Development Centres Food Development Centres Integrated solutions & equipment Processing Equipment Filling Machines Downstream equipment Integrated Lines Automation & digitalization Connected operations Connected packaging Services Service offerings Improve the performance of your operations with a complete service portfolio for your operational needs. Service agreements A promise of operational success through our tailored service solutions. Insights Categorie di alimenti Formaggio Prodotti lattiero-caseari Alimenti Gelato Succhi e bevande Prodotti a base vegetale Siero del latte in polvere Aree chiave Lavorazione Confezionamento Servizi Sostenibilità Automazione e digitalizzazione Manuali Tetra Pak Manuale sulla soia Manuale sul cocco Processing Bookstore Manuale sul trattamento dei prodotti lattiero-caseari di Tetra Pak Orange Book Manuale sull'Alimentazione Scolastica Case study e articoli Casi di clienti, articoli, white paper, report, tendenze ed altro ancora. Esplora la nostra selezione di articoli dai contenuti specifici e lasciati ispirare, buon divertimento! Tetra Pak Index Scopri di piu' rispetto ai trend che guidano nuove opportunuta' di crescita. trendipedia Sostenibilità Aree di interesse Una visione integrata Sicurezza e qualità degli alimenti Sprechi e perdite alimentari Accesso agli alimenti, disponibilità e resilienza Il nostro luogo di lavoro Clima e decarbonizzazione Circolarità e riciclo Biodiversità e natura Sostenibilità sociale Approccio Il nostro approccio alla sostenibilità Buona governance Coinvolgimento degli stakeholder Gruppo consultivo Agire per la sostenibilità Favorire il progresso del settore alimentare Consentire la transizione verso sistemi alimentari sostenibili. Scegli la natura. Scegli il cartone. Contribuire allo sviluppo sostenibile – Insieme, un passo avanti. Azioni per la sostenibilità Agire nelle aree in cui possiamo contribuire maggiormente. Misurazione e reportistica Report di Sostenibilità Dati sulle prestazioni in termini di sostenibilità Lifecycle assessment Informazioni su Tetra Pak Chi siamo Scopo Azienda Dati e cifre Eredità Leadership Innovazione Perché esistiamo News ed eventi Newsroom Archivio notizie Eventi Storie Carriere Posizioni professionali e tirocini Il nostro personale Back Back Back Back Global Argentina Australia & New Zealand Belgium Brazil Brasil Canada Le Canada (Anglais) Canada (English) Central America & Caribbean América Central y el Caribe Chile China 中国 Colombia Croatia Hrvatska Czech Republic Česká Republika Ecuador Finland Suomi France Germany, Austria, Switzerland Deutschland, Österreich, Schweiz Greece Ελλάδα Hungary Magyarország India Indonesia Ireland Italy Italia Japan 日本 Latvia Latvija Maghreb المغرب العربي Malaysia Mexico México Netherlands Nederland Norway Norge Pakistan Paraguay Peru Perú Philippines Poland Polska Portugal Romania România Saudi Arabia عربية السعودية Serbia Srbija Singapore Slovakia Slovensko South Africa South Korea 대한민국 Spain España Sweden Sverige Switzerland Taiwan 台湾 Thailand ประเทศไทย Turkey Türkiye USA Ukraine United Kingdom Venezuela Vietnam Việt Nam What are you looking for? Home Informazioni su Tetra Pak Informazioni su Tetra Pak Un'azienda pioniera e leader a livello mondiale nell'ambito delle soluzioni per il trattamento e il confezionamento degli alimenti. Operando in stretta collaborazione con i nostri clienti e fornitori, offriamo prodotti sicuri, innovativi ed eco-compatibili che ogni giorno soddisfano le esigenze di centinaia di milioni di persone in più di 160 Paesi. Pionieri nel modo in cui alimenti e bevande vengono trattati e confezionati Forse ti sei chiesto da dove deriva il nostro nome, Tetra Pak. Nel 1952, il nostro fondatore, il Dr. Ruben Rausing, ha avviato l'azienda creando un'alternativa alle pesanti bottiglie di vetro utilizzate per confezionare e distribuire il latte. Come tutti gli innovatori, credeva che ci fosse un modo migliore per farlo e aveva ragione. Insieme all'ingegnere svedese, Erik Wallenberg, ha sviluppato una confezione in cartone a forma di tetraedro, che ha ispirato il nome dell'azienda e ha dato inizio al nostro contributo rivoluzionario alla distribuzione sicura del cibo nel mondo. Sin dal primo giorno, il nostro obiettivo era quello di garantire la sicurezza e la disponibilità degli alimenti ovunque. E abbiamo sempre creduto che si possano trovare modi migliori per farlo, una convinzione che c'è sempre stata e continua a esserci, la forza trainante dietro le nostre innovazioni e la nostra azienda. Perché esistiamo Ci impegniamo a rendere il cibo sicuro e disponibile, ovunque e promettiamo di proteggere ciò che è buono: gli alimenti, le persone e il pianeta. Questo obiettivo guida ciò che facciamo e supporta tutte le nostre decisioni. Maggiori informazioni sul nostro scopo ⁠ Sviluppare nuove soluzioni per proteggere ciò che è buono Sin dall'inizio siamo stati guidati da forti obiettivi. Siamo stati pionieri nella tecnologia asettica che ha permesso di ampliare l'accesso ad alimenti sicuri, senza la refrigerazione, e abbiamo continuato a innovare sin da quel momento. Chi siamo ⁠ Una storia di scoperte rivoluzionarie Sia che stiamo progettando nuovi tipi di cartone o creando processi rivoluzionari nelle tecnologie di trattamento, l'innovazione è al centro di ciò che facciamo. Nel cuore siamo degli ingeneri e questo aspetto ci ha aiutato a rivoluzionate il modo in cui il cibo è trattato, confezionato e distribuito nel mondo. La nostra storia ⁠ Condurci nel futuro Incontra il nostro Executive Leadership Team La nostra organizzazione ⁠ Sei motivato per creare un cambiamento? Sappiamo che le menti più brillanti aiutano a sviluppare le idee più brillanti. Siamo sempre alla ricerca di persone motivate e di talento provenienti da culture, paesi e background diversi che ci aiutino a creare soluzioni per rendere l'accesso agli alimenti sicuri un diritto anziché un privilegio. Posizioni professionali e tirocini ⁠ Contact Us Tetra Laval Group Legal and Privacy Information Cookie Policy 沪ICP备17056308号-1 Go to Top

Soluzioni di lavorazione e confezionamento Tetra Pak per alimenti e bevande | Tetra Pak Italy Contact us Careers Media Suppliers Italy Login Solutions Insights Sustainability About Tetra Pak Solutions Insights Sustainability About Tetra Pak Contact us Careers Media Suppliers Italy Login Solutions Categories Cheese Dairy Food Juice, Nectar & Still drinks Plant-based products Powder Ice cream New food Other beverages Packaging Packages Materials Openings Differentiation Product Innovation From Idea to Market Product Development Centres Food Development Centres Integrated solutions & equipment Processing Equipment Filling Machines Downstream equipment Integrated Lines Automation & digitalization Connected operations Connected packaging Services Service offerings Improve the performance of your operations with a complete service portfolio for your operational needs. Service agreements A promise of operational success through our tailored service solutions. Insights Categorie di alimenti Formaggio Prodotti lattiero-caseari Alimenti Gelato Succhi e bevande Prodotti a base vegetale Siero del latte in polvere Aree chiave Lavorazione Confezionamento Servizi Sostenibilità Automazione e digitalizzazione Manuali Tetra Pak Manuale sulla soia Manuale sul cocco Processing Bookstore Manuale sul trattamento dei prodotti lattiero-caseari di Tetra Pak Orange Book Manuale sull'Alimentazione Scolastica Case study e articoli Casi di clienti, articoli, white paper, report, tendenze ed altro ancora. Esplora la nostra selezione di articoli dai contenuti specifici e lasciati ispirare, buon divertimento! Tetra Pak Index Scopri di piu' rispetto ai trend che guidano nuove opportunuta' di crescita. trendipedia Sostenibilità Aree di interesse Una visione integrata Sicurezza e qualità degli alimenti Sprechi e perdite alimentari Accesso agli alimenti, disponibilità e resilienza Il nostro luogo di lavoro Clima e decarbonizzazione Circolarità e riciclo Biodiversità e natura Sostenibilità sociale Approccio Il nostro approccio alla sostenibilità Buona governance Coinvolgimento degli stakeholder Gruppo consultivo Agire per la sostenibilità Favorire il progresso del settore alimentare Consentire la transizione verso sistemi alimentari sostenibili. Scegli la natura. Scegli il cartone. Contribuire allo sviluppo sostenibile – Insieme, un passo avanti. Azioni per la sostenibilità Agire nelle aree in cui possiamo contribuire maggiormente. Misurazione e reportistica Report di Sostenibilità Dati sulle prestazioni in termini di sostenibilità Lifecycle assessment Informazioni su Tetra Pak Chi siamo Scopo Azienda Dati e cifre Eredità Leadership Innovazione Perché esistiamo News ed eventi Newsroom Archivio notizie Eventi Storie Carriere Posizioni professionali e tirocini Il nostro personale Back Back Back Back Global Argentina Australia & New Zealand Belgium Brazil Brasil Canada Le Canada (Anglais) Canada (English) Central America & Caribbean América Central y el Caribe Chile China 中国 Colombia Croatia Hrvatska Czech Republic Česká Republika Ecuador Finland Suomi France Germany, Austria, Switzerland Deutschland, Österreich, Schweiz Greece Ελλάδα Hungary Magyarország India Indonesia Ireland Italy Italia Japan 日本 Latvia Latvija Maghreb المغرب العربي Malaysia Mexico México Netherlands Nederland Norway Norge Pakistan Paraguay Peru Perú Philippines Poland Polska Portugal Romania România Saudi Arabia عربية السعودية Serbia Srbija Singapore Slovakia Slovensko South Africa South Korea 대한민국 Spain España Sweden Sverige Switzerland Taiwan 台湾 Thailand ประเทศไทย Turkey Türkiye USA Ukraine United Kingdom Venezuela Vietnam Việt Nam What are you looking for? La natura ottiene infine ciò che merita Tetra Pak nella &quot;A List&quot; di CDP per il quarto anno... In evidenza: innovazione collaborativa Tetra Pak sviluppa una tecnologia rivoluzionaria per la soia... Innovare per lo sviluppo della confezione alimentare più sos... Il cibo ha una nuova casa First fibre-based barrier to replace the aluminium layer Tetra Pak launches world's first tethered caps on cartons Taking a major step forward in reforestation Our support to Ukraine How to make the most of insect-based proteins Creating cheese excellence together Scopri i nostri progetti più recenti Go Nature Go Carton Abbiamo l'ambizione di sviluppare l'imballaggio alimentare più sostenibile al mondo, per proteggere il nostro pianeta. Go Nature Go Carton. Per saperne di più su Go Nature. Go Carton⁠ ⁠ Tetra Pak è all'avanguardia nell'approccio globale al riciclo Per saperne di più sul nostro modello di collaborazione e su come Tetra Pak sia all'avanguardia nell'approccio globale al riciclo lungo tutta la catena del valore. Per saperne di più sulle iniziative di riciclaggio ⁠ Perché esistiamo Lavoriamo per rendere il cibo sicuro e disponibile ovunque e promettiamo di proteggere ció che é buono: cibo, persone, pianeta. Questo orienta tutte le nostre azioni e sostiene tutte le nostre decisioni. Leggi di piú sul nostro scopo ⁠ Soluzioni end-to-end Soluzioni per la lavorazione, il confezionamento e il servizio, mantenendo i più alti standard di sicurezza alimentare, prestazioni operative e sostenibilità. Per saperne di più sulle nostre soluzioni end-to-end ⁠ Leggi le nostre soluzioni Processing Solutions Soluzioni per il trattamento e attrezzature per latte, formaggio, gelato, bevande e alimenti preparati. Leggi di piú sulle nostre soluzioni per il trattamento ⁠ Confezionamento Una gamma completa di soluzioni in cartone per il consumo di prodotti freschi, che offre praticità per l'utente, facile apertura e durata di conservazione ottimale. Maggiori informazioni sulle nostre soluzioni di confezionamento in cartone⁠ ⁠ Servizi Tetra Pak ® Services ti aiuta a migliorare le tue prestazioni, ottimizzare i costi e garantire la sicurezza alimentare durante tutto il ciclo di vita delle tue operazioni. Leggi di più sulle nostre soluzioni di servizio⁠ ⁠ Ultime news e comunicati stampa Tetra Pak guida la Task Force per la lavorazione dei latticini per accelerare l’azione per il clima Tetra Pak ha avviato la Task Force per la lavorazione dei latticini con l’obiettivo di inserire dati provenienti da tutto il settore lattiero-caseario per migliorare gli approcci alla decarbonizzazione dei latticini. Leggi di più guida la Task Force per la lavorazione dei latticini per accelerare l’azione climatica ⁠ Tetra Pak presenta il 24o Report di Sostenibilità Tetra Pak presenta il 24o Report di Sostenibilità: ridotte del 39% le emissioni di gas serra Link all 'articolo ⁠ Tetra Pak accelera le soluzioni per ridurre la perdita di cibo nella produzione Iniziativa per aumentare l’efficienza, ridurre le perdite di cibo per i produttori alimentari, il 14% del cibo mondiale, di valore pari a $400 miliardi, viene perso su base annuale Tetra Pak accelera le soluzioni per ridurre la perdita di cibo nella produzione ⁠ Go to the Tetra Pak news room ⁠ Contatta Tetra Pak Hai domande sulla nostra azienda, sulle nostre offerte di prodotti e soluzioni, opportunità di carriera o sul nostro approccio alla sostenibilità? Siamo felici di rispondere alle tue domande: non esitare a contattarci. Contattaci⁠ ⁠ Hello all This is description of a heading This is title Label 1 This is the description of the link Contact Us Tetra Laval Group Legal and Privacy Information Cookie Policy 沪ICP备17056308号-1 Go to Top

Food development centre | Tetra Pak Italy Contattaci Carriere Media Fornitori Italy Login Soluzioni Insights Sostenibilità Informazioni su Tetra Pak Soluzioni Insights Sostenibilità Informazioni su Tetra Pak Contattaci Carriere Media Fornitori Italy Login Soluzioni Categorie Prodotti lattiero-caseari Formaggio Alimenti Succhi e bevande Prodotti a base vegetale Polvere Gelato Nuovi Alimenti Altre bevande Lavorazione Confezioni Materiale di confezionamento Aperture Differenziazione Innovazione di prodotto Dall'idea al mercato Centri di sviluppo prodotto Centro di sviluppo alimentare Soluzioni integrate ed attrezzature Apparecchiature per il trattamento alimentare Macchine riempitrici Apparecchiatura a valle Linee integrate Automazione e digitalizzazione Operazioni intelligenti Packaging connesso Servizi Offerte di servizi Contratti di assistenza e-Business Insights Categorie di alimenti Prodotti lattiero-caseari Formaggio Alimenti Succhi e bevande Prodotti a base vegetale Siero del latte in polvere Gelato Aree chiave Lavorazione Confezionamento Servizi Sostenibilità Automazione e digitalizzazione Manuali Tetra Pak Manuale sulla soia Manuale sul cocco Processing Bookstore Manuale sul trattamento dei prodotti lattiero-caseari di Tetra Pak Orange Book Manuale sull'Alimentazione Scolastica Case study e articoli Casi di clienti, articoli, white paper, report, tendenze ed altro ancora. Esplora la nostra selezione di articoli dai contenuti specifici e lasciati ispirare, buon divertimento! Tetra Pak Index Scopri di piu' rispetto ai trend che guidano nuove opportunuta' di crescita. trendipedia Sostenibilità Aree di interesse Una visione integrata Sicurezza e qualità degli alimenti Sprechi e perdite alimentari Accesso agli alimenti, disponibilità e resilienza Il nostro luogo di lavoro Clima e decarbonizzazione Circolarità e riciclo Biodiversità e natura Sostenibilità sociale Approccio Il nostro approccio alla sostenibilità Buona governance Coinvolgimento degli stakeholder Gruppo consultivo Agire per la sostenibilità Favorire il progresso del settore alimentare Consentire la transizione verso sistemi alimentari sostenibili. Scegli la natura. Scegli il cartone. Contribuire allo sviluppo sostenibile – Insieme, un passo avanti. Azioni per la sostenibilità Agire nelle aree in cui possiamo contribuire maggiormente. Misurazione e reportistica Report di Sostenibilità Dati sulle prestazioni in termini di sostenibilità Lifecycle assessment Informazioni su Tetra Pak Chi siamo Scopo Azienda Dati e cifre Eredità Leadership Innovazione Perché esistiamo News ed eventi Newsroom Archivio notizie Eventi Storie Innovazione Approccio all´innovazione Aree di interesse L´ecosistema dell´innovazione Patrimonio dell'innovazione Carriere Posizioni professionali e tirocini Il nostro personale ritornare ritornare ritornare ritornare Global Argentina Australia & New Zealand Belgium Brazil Brasil Canada (English) Canada Le Canada (Français) Central America & Caribbean América Central y el Caribe Chile China 中国 Colombia Croatia Hrvatska Czech Republic Česká Republika Ecuador Finland Suomi France Germany, Austria, Switzerland Deutschland, Österreich, Schweiz Greece Ελλάδα Hungary Magyarország India Indonesia Ireland Italy Italia Japan 日本 Latvia Latvija Maghreb المغرب العربي Malaysia Mexico México Netherlands Nederland Norway Norge Pakistan Paraguay Peru Perú Philippines Poland Polska Portugal Romania România Saudi Arabia عربية السعودية Serbia Srbija Singapore Slovakia Slovensko South Africa South Korea 대한민국 Spain España Sweden Sverige Switzerland Taiwan 台湾 Thailand ประเทศไทย Turkey Türkiye USA Ukraine United Kingdom Venezuela Vietnam Việt Nam Oggetto della ricerca? SOGNALO. CUCINALO. CONFEZIONALO. Food development centre Al Tetra Recart ® Food Development Centre uniamo la passione per il cibo alla competenza nel trattamento e confezionamento. Insieme, possiamo innovare i prodotti alimentari a lunga conservazione del futuro e dare vita alle tue idee, dal concetto iniziale alla commercializzazione del prodotto. Home Soluzioni Innovazione del prodotto Sviluppo alimentare La casa dell'innovazione alimentare Vuoi sperimentare nuove combinazioni di sapori e consistenze, rinnovare le ricette esistenti o sviluppare nuovi prodotti per le confezioni Tetra Recart®? Vieni a trovarci al nostro Food Development Centre! Nel nostro stabilimento di test dotato di tutte le apparecchiature necessarie troverai un personale composto da chef e sviluppatori alimentari appassionati e con molta esperienza che conoscono e amano il cibo e che si dedicano ad aiutarti a soddisfare le esigenze dei tuoi consumatori. E se non puoi venirci a trovare in Svezia, possiamo venire noi da te. La casa dell'innovazione alimentare Vuoi sperimentare nuove combinazioni di sapori e consistenze, rinnovare le ricette esistenti o sviluppare nuovi prodotti per le confezioni Tetra Recart®? Vieni a trovarci al nostro Food Development Centre! Nel nostro stabilimento di test dotato di tutte le apparecchiature necessarie troverai un personale composto da chef e sviluppatori alimentari appassionati e con molta esperienza che conoscono e amano il cibo e che si dedicano ad aiutarti a soddisfare le esigenze dei tuoi consumatori. E se non puoi venirci a trovare in Svezia, possiamo venire noi da te. Food Development Centre in sintesi Test: nel tuo stabilimento o nel nostro Visita il nostro stabilimento di test a Lund, Svezia, dotato di tutte le macchine di pre-trattamento, riempimento e sigillatura e autoclave di sterilizzazione. Oppure ti invieremo un'unità di test mobile così potrai effettuare i test nel tuo stabilimento Sfrutta la nostra esperienza Che tu produca zuppe, salse e pasti pronti o alimenti per la prima infanzia, frutta e verdura, preparati a base di pomodoro, fagioli o cibo per animali domestici, i nostri esperti alimentari e chef appassionati sono qui per aiutarti. Supporto lungo tutto il percorso Quando vuoi sviluppare nuovi prodotti o rinnovare quelli esistenti, ti supportiamo lungo tutto il percorso: offrendo ispirazione, testando nuove ricette, creando campioni ed eseguendo sessioni di assaggio per convalidare i risultati. Gamma di confezioni alimentari Confezioni in cartone Tetra Recart ® Tetra Recart ® è un confezionamento alimentare sostenibile, innovativo e moderno per il cibo confezionato, con benefici per i proprietari di marchi, i confezionatori conto terzi, i rivenditori, i rivenditori online e i consumatori Ulteriori informazioni sulle confezioni in cartone Tetra Recart ⁠ Come dare nuova vita a un vecchio marchio Test di Tetra Recart con un'unità mobile Sfide fondamentali degli alimenti a lunga conservazione La gioia del cibo e della cucina per Tetra Recart Approfitta dei vantaggi offerti dalle nostre attrezzature e ... Accelera la tua innovazione alimentare con Tetra Recart Ottimizza la tua produzione di generi alimentari con le più recenti tendenze dei consumatori Comprendere e sfruttare appieno le tendenze alimentari dei consumatori è fondamentale per rimanere competitivi in un mercato che presenta molte sfide. Gli esperti del nostro Food Development Centre possono aiutarti a comprendere le implicazioni di categoria di queste tendenze e mantenere la tua produzione di generi alimentari in vantaggio rispetto alla concorrenza e rilevante per i consumatori. Esplora le ultime tendenze dei consumatori ⁠ Iscriviti per ulteriori informazioni sulle tendenze dei consumatori Grazie per l'iscrizione Contatti E-mail Inserisci la tua email in questo formato: example@company.com Nome Inserire il proprio nome Cognome Inserire il proprio cognome Paese/località Scegli il tuo paese/regione Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Croatia Curaçao Cyprus Czech Republic Côte d’Ivoire Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong S.A.R., China Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao S.A.R., China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Rwanda Réunion Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican Venezuela Viet Nam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Seleziona il paese/regione Sì, desidero ricevere aggiornamenti regolari da Tetra Pak Selezionare il consenso al marketing Inviando questo modulo, confermi di aver letto e di accettare l' Informativa sulla privacy di Tetra Pak . Si è verificato un problema. Riprovare. Invia Esplora le ultime tendenze dei consumatori ⁠ Infografica sul processo FDC Nel nostro Food Development Centre (FDC) di Lund, in Svezia, i produttori di generi alimentari possono venirci a trovare per sviluppare nuove ricette e produrre campioni di nuovi prodotti insieme ai nostri chef ed esperti. Ma come funziona esattamente il processo di test? Scarica la nostra infografica per scoprire i sei passaggi che si celano dietro la messa in pratica delle tue idee. Scarica l'infografica ora ⁠ Scarica l'infografica E-mail Inserisci la tua email in questo formato: example@company.com Nome Inserire il proprio nome Cognome Inserire il proprio cognome Paese/località Scegli un'opzione Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory British Virgin Islands Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Croatia Curaçao Cyprus Czech Republic Côte d’Ivoire Democratic Republic of the Congo Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong S.A.R., China Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao S.A.R., China Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territory Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Rwanda Réunion Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu U.S. Virgin Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vatican Venezuela Viet Nam Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Seleziona il paese/regione Motivi della visita di oggi Attività Carriere Stampa e media Selezionare il tipo di visitatore Azienda Inserire il nome della propria azienda Posizione Scegli un'opzione Top manager Vicepresidente Direttore Manager Specialista Dipendente Entry level Altro Please select position Funzione Scegli un'opzione Amministrativo Business Development Consulenza Ingegneria Consiglio di amministrazione Finanza Human Resources IT Legale Marketing Operazioni Product Management Acquisti Ricerca e sviluppo Vendite La sostenibilità Altro Please select function Sì, desidero ricevere aggiornamenti regolari da Tetra Pak Inviando questo modulo, confermi di aver letto e di accettare l' Informativa sulla privacy di Tetra Pak . Invia Il download è pronto Per scaricare la tua copia, fai clic sul pulsante per iniziare il download. Download ⁠ Grazie per il download In Tetra Pak cerchiamo di condividere la nostra competenza ed esperienza nel settore alimentare e delle bevande. Se desideri saperne di più, cogli l'occasione per ricevere approfondimenti. Grazie per il download! Maggiori informazioni su Tetra Recart Bentornato Hai già scaricato un documento utilizzando questo indirizzo email. Verifica se è esatto. No, non sono io Sì, sono io Scopri di più sull'innovazione del prodotto Innovazione del prodotto Qualunque sia la tua vision attuale, ci impegniamo a innovare sia con te che per te per realizzare un futuro più resiliente e redditizio. Per saperne di più sulle soluzioni di innovazione ⁠ Centri di sviluppo prodotti Vuoi testare nuove ricette per la produzione su scala industriale? Oppure desideri valutare diverse tecnologie di trattamento? I nostri impianti pilota hanno tutto ciò di cui hai bisogno. Ulteriori informazioni sui nostri Centri di sviluppo prodotti ⁠ Percorsi di cocreazione Noi abbiamo alcuni pezzi del puzzle, tu ne hai altri. Mettiamo insieme le nostre conoscenze e intuizioni per trovare nuove soluzioni e trasformarle in realtà. Scopri di più sui percorsi di cocreazione ⁠ Mettiti in contatto con noi Vuoi saperne di più sullo sviluppo degli alimenti? Contattaci ⁠ Contattaci Gruppo Tetra Laval Informazioni legali e informativa sulla privacy Policy sui cookie 沪ICP备17056308号-1 Inizio pagina

