Teva Italy Skip to main content Cerca Cerca Clear Chiudi Teva Worldwide Cerca Teva per te Teva Show Submenu Il mondo Teva Fatti e Numeri La Nostra Storia Trasparenza Responsabile I nostri valori fondamentali Fornitori - Codice di condotta Produzione News Show Submenu Ultime notizie Contatti Media Comunicati stampa Social Media Prodotti Show Submenu I nostri farmaci Come conservare correttamente i tuoi farmaci Come nasce un farmaco Qualità riconosciuta Sicurezza dei nostri prodotti Pazienti e Caregiver Show Submenu Patologie Show Submenu Cardiologia Diabete Emicrania Gastroenterologia Osteoporosi Sclerosi Multipla Salute e benessere Teva per i Caregiver Teva per i Pazienti Aderenza terapeutica Humanizing Health Awards Show Submenu Vincitori 2023 Regolamento 2024 Vincitori edizioni precedenti Operatori Sanitari ESG Show Submenu Responsabilità sociale Contributi e Borse di Studio Lavorare in Teva Show Submenu Cosa facciamo Inclusion & Diversity in Teva La vita in Teva Crescere in Teva Benefit & Benessere in Teva Come assumiamo I nostri esperti Menù Italia L’impatto di Teva Il nostro impegno per i pazienti e la loro salute è costante: ci impegniamo in iniziative di sostegno ambientale e sociale e conduciamo le nostre attività con etica e responsabilità. Scopri il nostro impegno per la comunità! L’impatto di Teva Humanizing Health Awards 2024: sono aperte le candidature per i progetti dedicati all’umanizzazione delle cure Candida l'iniziativa Humanizing Health Awards 2024: sono aperte le candidature per i progetti dedicati all’umanizzazione delle cure Orizzonte Salute e Pillole di Benessere Leggi gli articoli della rivista di Teva Italia dedicata a salute e benessere. Leggi gli articoli Orizzonte Salute e Pillole di Benessere La Gang della Salute Scarica gli album di Teva su alimentazione, sport, ambiente, benessere e salute dedicati ai più piccoli. Scarica gli album La Gang della Salute Teva per te Ti presentiamo la nuova grafica delle confezioni Teva Scopri di più Teva per te Prendiamoci cura dei caregiver Ogni giorno milioni di caregiver nel mondo si prendono cura delle persone che amano. Teva ha creato questa sezione del suo sito per offrire loro consigli e supporto. Naviga nella sezione! L’impatto di Teva Il nostro impegno per i pazienti e la loro salute è costante: ci impegniamo in iniziative di sostegno ambientale e sociale e conduciamo le nostre attività con etica e responsabilità. Scopri il nostro impegno per la comunità! L’impatto di Teva Humanizing Health Awards 2024: sono aperte le candidature per i progetti dedicati all’umanizzazione delle cure Candida l'iniziativa Humanizing Health Awards 2024: sono aperte le candidature per i progetti dedicati all’umanizzazione delle cure Pause Play Previous Next L’azione di Teva Ci impegniamo a capire i molti modi in cui la salute impatta sulla tua vita Per permetterti di vivere giorni migliori Forniamo farmaci innovativi e di alta qualità a milioni di pazienti in tutto il mondo Scopri di più su Teva Per permetterti di vivere giorni migliori Attenti ai pazienti e a chi si prende cura di loro Integrando innovazione, qualità e accessibilità, i nostri farmaci migliorano la salute Scopri di più Attenti ai pazienti e a chi si prende cura di loro Impatto sociale sostenibile Collaboriamo con organizzazioni di tutto il mondo per garantire l'accesso ai nostri farmaci e ai nostri programmi Scopri di più Impatto sociale sostenibile In Teva ci impegniamo a migliorare la vita delle persone in tutto il mondo. Guarda il video In Teva ci impegniamo a migliorare la vita delle persone in tutto il mondo. ﻿
﻿ Comunica con Teva Teva Worldwide Ricerca foglietti illustrativi Termini di utilizzo social Cookie policy Farmacovigilanza Privacy policy Privacy policy Disclaimer e note legali Modello 231 Procedura Whistleblowing Teva Italia Peppol ID di Teva 9906:IT11654150157 La qualità di Teva Impostazioni Cookies Segui Teva Facebook Twitter Linkedin Linkedin Copyright © 2024 Teva Italia S.r.l. Stai lasciando il sito web di Teva Pharmaceuticals Close Il sito a cui stai per accedere potrebbe essere regolato da policy, regolamenti o codici pubblicitari locali differenti. Ti preghiamo di prendere visione delle privacy policy e dei termini di utilizzo dei siti web che visiti. Teva Pharmaceuticals non è responsabile per l’accuratezza e la conformità alle leggi locali sull’informazione sui siti web di terze parti. Vai al sito Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità Cookie di prestazione La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Inattivi Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono in forma aggregata e pertanto non possono essere direttamente identificabili. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Vorremmo raccogliere alcuni dei tuoi dati per migliorare la tua esperienza di navigazione, analizzare e misurare il tuo coinvolgimento con i nostri contenuti. Facendo clic su [Accetta] acconsenti a questo e alla condivisione di questi dati con i nostri partner, anche per offrirti annunci più pertinenti su altri siti web. Se continui senza accettare, ciò non può avvenire o sarà meno accurato. Puoi cambiare idea in qualsiasi momento. Per saperne di più sui tuoi diritti, le nostre pratiche, i dati che raccogliamo e i nostri partner, fai clic qui. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie X

Comunica con noi | Teva Italia Skip to main content Cerca Cerca Clear Chiudi Teva Worldwide Cerca Teva per te Teva Show Submenu Il mondo Teva Fatti e Numeri La Nostra Storia Trasparenza Responsabile I nostri valori fondamentali Fornitori - Codice di condotta Produzione News Show Submenu Ultime notizie Contatti Media Comunicati stampa Social Media Prodotti Show Submenu I nostri farmaci Come conservare correttamente i tuoi farmaci Come nasce un farmaco Qualità riconosciuta Sicurezza dei nostri prodotti Pazienti e Caregiver Show Submenu Patologie Show Submenu Cardiologia Diabete Emicrania Gastroenterologia Osteoporosi Sclerosi Multipla Salute e benessere Teva per i Caregiver Teva per i Pazienti Aderenza terapeutica Humanizing Health Awards Show Submenu Vincitori 2023 Regolamento 2024 Vincitori edizioni precedenti Operatori Sanitari ESG Show Submenu Responsabilità sociale Contributi e Borse di Studio Lavorare in Teva Show Submenu Cosa facciamo Inclusion & Diversity in Teva La vita in Teva Crescere in Teva Benefit & Benessere in Teva Come assumiamo I nostri esperti Menù Italia Italy Contact Us Comunica con Teva Per supporto tecnico, assistenza o informazioni, potete contattarci compilando i form seguenti selezionando la vostra tipologia di utente e di contatto, in modo che il team più appropriato possa gestire e rispondere alla vostra richiesta. SEDE TEVA ITALIA Teva Italia S.r.l. Sede Legale - Piazzale Luigi Cadorna, 4 - 20123 - Milano - Italy Sede Operativa - Viale del Mulino, 1 pal. U10 - Centro Direzionale Milanofiori Nord - 20057 Assago (Mi) - Italy Tel. +39 02.891798.1 Fax. +39 02.30413627 P.I/C.F. 11654150157 - Cap. Soc. € 1.460.000,00 i.v. | Società con socio unico R.E.A. No. 1490015 | Registro Imprese No. 11654150157 Milano Ti serve supporto tecnico, assistenza o informazioni? Se la richiesta riguarda questioni di salute o condizioni mediche correlate ai prodotti di Teva Italia, invitiamo a consultare il proprio medico curante. Ricordiamo che non ci è possibile fornire direttamente ai pazienti, né via telefono né via email, alcuna informazione sui farmaci di Teva Italia, ad eccezione dei dati e delle informazioni presenti sul Foglietto Illustrativo e sul Riassunto delle Caratteristiche del Prodotto. NUMERO VERDE FARMACOVIGILANZA E DIREZIONE MEDICA Tel: 800 802 258 Attivo dal lunedì al venerdì, dalle 8 alle 18 Negli altri orari, contattare il numero 02 891798.1 e seguire le indicazioni. NUMERO VERDE FARMACIE E OSPEDALI: Tel: 800 894 342 Data privacy disclaimer Gentile utente, La informiamo che, qualora acconsenta al trattamento dei Suoi dati personali, questo ci permetterà di gestire la Sua richiesta e di rispondere alla Sua e-mail. La informiamo che tali dati saranno utilizzati solo per le finalità di farmacovigilanza e per adempiere agli obblighi posti a nostro carico dalla normativa in materia di sicurezza ed efficacia dei medicinali. Tale normativa ci impone di trasmettere alle autorità sanitarie (AIFA e ASL) informazioni sulle possibili reazioni avverse conseguenti all'uso o all'esposizione a un nostro medicinale. Le segnalazioni saranno trasmesse indicando esclusivamente le iniziali, il sesso e/o l'anno di nascita del soggetto (laddove forniti). I suoi dati verranno trattati e conservati in archivi cartacei ed informatici solo per le finalità di farmacovigilanza e non verranno diffusi o comunicati a terzi se non al suo medico curante nel caso in cui ce lo permetta o negli altri specifici casi indicati nell’informativa privacy completa sulla farmacovigilanza che trova al seguente link http://www.tevaitalia.it/documenti/farmacovigilanza-privacy-policy/ . La informiamo inoltre che può esercitare i suoi diritti come previsto dalla vigente normativa in materia di protezione dei dati personali (compresi l'aggiornamento e la cancellazione dei dati) scrivendo a Teva Italia S.r.l., Ufficio di Farmacovigilanza all'indirizzo Viale del Mulino 1, Palazzo U 10, Centro direzionale Milanofiori Nord 20057 Assago (MI) oppure all’indirizzo di posta elettronica EUprivacy@tevaEU.com .Si precisa infine che il titolare del trattamento è Teva Italia S.r.l., a cui può rivolgersi per l’esercizio dei diritti relativi al trattamento dei suoi dati personali, inoltrando la sua corrispondenza all’indirizzo della Sede Operativa in Assago (MI) 20057, Centro Milanofiori Nord, Viale del Mulino 1, Palazzo U10, all’attenzione del Local Compliance Officer. Potrà inoltre contattare il Responsabile della protezione dei dati personali (Data Protection Officer) all’indirizzo e-mail EUprivacy@tevaEU.com . Per maggiori informazioni La invitiamo a consultare l’informativa privacy completa sulla farmacovigilanza che trova all’indirizzo http://www.tevaitalia.it/documenti/farmacovigilanza-privacy-policy/ oppure cliccando sulla scritta FARMACOVIGILANZA PRIVACY POLICY nella sezione in fondo alla pagina. La informiamo che i suoi dati personali saranno trattati in conformità con quanto previsto dalla Privacy Policy di Teva Italia S.r.l Tipologia di utente Cittadino/Paziente Operatore Sanitario Fornitore Giornalista Altro Tipologia di contatto Compila la richiesta ﻿
﻿ Comunica con Teva Teva Worldwide Ricerca foglietti illustrativi Termini di utilizzo social Cookie policy Farmacovigilanza Privacy policy Privacy policy Disclaimer e note legali Modello 231 Procedura Whistleblowing Teva Italia Peppol ID di Teva 9906:IT11654150157 La qualità di Teva Impostazioni Cookies Segui Teva Facebook Twitter Linkedin Linkedin Copyright © 2024 Teva Italia S.r.l. Stai lasciando il sito web di Teva Pharmaceuticals Close Il sito a cui stai per accedere potrebbe essere regolato da policy, regolamenti o codici pubblicitari locali differenti. Ti preghiamo di prendere visione delle privacy policy e dei termini di utilizzo dei siti web che visiti. Teva Pharmaceuticals non è responsabile per l’accuratezza e la conformità alle leggi locali sull’informazione sui siti web di terze parti. Vai al sito Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità Cookie di prestazione La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Inattivi Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono in forma aggregata e pertanto non possono essere direttamente identificabili. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Vorremmo raccogliere alcuni dei tuoi dati per migliorare la tua esperienza di navigazione, analizzare e misurare il tuo coinvolgimento con i nostri contenuti. Facendo clic su [Accetta] acconsenti a questo e alla condivisione di questi dati con i nostri partner, anche per offrirti annunci più pertinenti su altri siti web. Se continui senza accettare, ciò non può avvenire o sarà meno accurato. Puoi cambiare idea in qualsiasi momento. Per saperne di più sui tuoi diritti, le nostre pratiche, i dati che raccogliamo e i nostri partner, fai clic qui. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

TEVA ITALIA S.R.L., Partita IVA: 11654150157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TEVA ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - TEVA ITALIA S.R.L. Partita IVA: 11654150157 -
Codice Fiscale: 11654150157 Rag. Sociale: TEVA ITALIA S.R.L. Indirizzo: PIAZZALE CADORNA LUIGI 4 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 1490015 PEC: tevaitalia@pec.tevacert.it Fatturato: € 414.934.217,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 163 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 30/11/1996 Ateco: Fabbricazione di prodotti chimici vari per uso industriale (inclusi i preparati antidetonanti e antigelo) Cod. Ateco: 20594 Utile: € 17.609.925,00 (2022) Capitale sociale: € 1.460.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: YB19ZA5 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali € 9,60 € 8,90 Visura Camerale Storica - Società di Capitali € 10,60 Visura Camerale Inglese € 10,00 Visura Protesti Società € 5,00 Visura Protesti e Pregiudizievoli Società € 8,20 Visura Protesti, Pregiudizievoli e Procedure Concorsuali Azienda € 11,20 Certificato Iscrizione Camera di Commercio € 17,80 Certificato di Vigenza € 17,80 Certificato Camerale Storico € 21,80 DURC Ricorrente € 58,00 DURC Online € 24,70 Bilancio Aziende Ottico € 6,40 € 4,90 Bilancio Storico Ottico € 6,40 Bilancio XBRL € 6,40 € 4,90 Elenco Soci Attivi Azienda € 6,80 € 4,90 Elenco Esponenti Attivi Azienda € 6,80 Fascicolo Ordinario per Società di Capitali € 34,00 Fascicolo Storico per Società di Capitali € 36,00 Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica € 55,70 Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica € 119,70 Relazione Investigativa per il Recupero Conto con Referenze Bancarie Persona Giuridica € 149,70 Visura CRIF Persona Giuridica € 22,70 Visura Centrale Rischi Persona Giuridica € 22,70 Visura Experian € 22,70 Certificato Camerale Artigiano € 17,80 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

La Nostra Storia | Teva Italia Skip to main content Cerca Cerca Clear Chiudi Teva Worldwide Cerca Teva per te Teva Show Submenu Il mondo Teva Fatti e Numeri La Nostra Storia Trasparenza Responsabile I nostri valori fondamentali Fornitori - Codice di condotta Produzione News Show Submenu Ultime notizie Contatti Media Comunicati stampa Social Media Prodotti Show Submenu I nostri farmaci Come conservare correttamente i tuoi farmaci Come nasce un farmaco Qualità riconosciuta Sicurezza dei nostri prodotti Pazienti e Caregiver Show Submenu Patologie Show Submenu Cardiologia Diabete Emicrania Gastroenterologia Osteoporosi Sclerosi Multipla Salute e benessere Teva per i Caregiver Teva per i Pazienti Aderenza terapeutica Humanizing Health Awards Show Submenu Vincitori 2023 Regolamento 2024 Vincitori edizioni precedenti Operatori Sanitari ESG Show Submenu Responsabilità sociale Contributi e Borse di Studio Lavorare in Teva Show Submenu Cosa facciamo Inclusion & Diversity in Teva La vita in Teva Crescere in Teva Benefit & Benessere in Teva Come assumiamo I nostri esperti Menù Italia Italy Teva La nostra Storia La nostra Storia Portiamo nel mondo farmaci sicuri ed efficaci dal 1901. L’azienda conosciuta oggi come Teva iniziò come piccola attività a Gerusalemme nel 1901. La giovane azienda, che prese il nome dai suoi farmacisti fondatori, Salomon, Levin ed Elstein Ltd., consegnava medicinali importati in tutto il paese usando mulattiere e carovane di cammelli. Per i successivi decenni, la crescita dell’azienda venne stimolata dalla crescita nella domanda di medicinali prodotti localmente. Nel 1976, l’azienda divenne Teva (la parola ebraica per “natura”) Pharmaceutical Industries Ltd. Teva è cresciuta significativamente nel mondo grazie a numerose acquisizioni di successo che hanno integrato e rafforzato la nostra competenza nei medicinali innovativi ed equivalenti, così come in nuove aree terapeutiche e mercati. Oggi, Teva è tra le principali aziende farmaceutiche mondiali e offre soluzioni di cura integrando innovazione, qualità e accessibilità. Teva in Italia: dal 1996 al fianco di pazienti e operatori sanitari In Italia, Teva arriva nel 1992 acquisendo siti produttivi per la produzione di principi attivi e fondando nel 1996 una filiale commerciale per la commercializzazione di farmaci equivalenti oncologici ad uso ospedaliero. Negli anni successivi, attraverso la sua strategia di espansione, anche in Italia Teva ha potuto ampliare la sua offerta grazie all’acquisizione di Dorom nel 2005, Ratiopharm nel 2010 e Cephalon nel 2011. Nel corso degli anni Teva Italia è diventata uno dei principali fornitori di farmaci equivalenti, farmaci specialistici e farmaci da automedicazione, sia nelle farmacie presenti sul territorio che in ospedale, coprendo tutte le aree terapeutiche, in particolar modo l’area cardiovascolare e le patologie croniche, con un focus innovativo nell’area del sistema nervoso centrale. Oggi, Teva opera con una filiale commerciale e 4 siti per la produzione di principi attivi. Per sapere di più sulla storia di Teva Per sapere di più sul mondo Teva e su Teva in Italia Condividi sui social: ﻿
﻿ Comunica con Teva Teva Worldwide Ricerca foglietti illustrativi Termini di utilizzo social Cookie policy Farmacovigilanza Privacy policy Privacy policy Disclaimer e note legali Modello 231 Procedura Whistleblowing Teva Italia Peppol ID di Teva 9906:IT11654150157 La qualità di Teva Impostazioni Cookies Segui Teva Facebook Twitter Linkedin Linkedin Copyright © 2024 Teva Italia S.r.l. Stai lasciando il sito web di Teva Pharmaceuticals Close Il sito a cui stai per accedere potrebbe essere regolato da policy, regolamenti o codici pubblicitari locali differenti. Ti preghiamo di prendere visione delle privacy policy e dei termini di utilizzo dei siti web che visiti. Teva Pharmaceuticals non è responsabile per l’accuratezza e la conformità alle leggi locali sull’informazione sui siti web di terze parti. Vai al sito Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità Cookie di prestazione La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Inattivi Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono in forma aggregata e pertanto non possono essere direttamente identificabili. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Vorremmo raccogliere alcuni dei tuoi dati per migliorare la tua esperienza di navigazione, analizzare e misurare il tuo coinvolgimento con i nostri contenuti. Facendo clic su [Accetta] acconsenti a questo e alla condivisione di questi dati con i nostri partner, anche per offrirti annunci più pertinenti su altri siti web. Se continui senza accettare, ciò non può avvenire o sarà meno accurato. Puoi cambiare idea in qualsiasi momento. Per saperne di più sui tuoi diritti, le nostre pratiche, i dati che raccogliamo e i nostri partner, fai clic qui. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

I nostri farmaci | Teva Italia Skip to main content Cerca Cerca Clear Chiudi Teva Worldwide Cerca Teva per te Teva Show Submenu Il mondo Teva Fatti e Numeri La Nostra Storia Trasparenza Responsabile I nostri valori fondamentali Fornitori - Codice di condotta Produzione News Show Submenu Ultime notizie Contatti Media Comunicati stampa Social Media Prodotti Show Submenu I nostri farmaci Come conservare correttamente i tuoi farmaci Come nasce un farmaco Qualità riconosciuta Sicurezza dei nostri prodotti Pazienti e Caregiver Show Submenu Patologie Show Submenu Cardiologia Diabete Emicrania Gastroenterologia Osteoporosi Sclerosi Multipla Salute e benessere Teva per i Caregiver Teva per i Pazienti Aderenza terapeutica Humanizing Health Awards Show Submenu Vincitori 2023 Regolamento 2024 Vincitori edizioni precedenti Operatori Sanitari ESG Show Submenu Responsabilità sociale Contributi e Borse di Studio Lavorare in Teva Show Submenu Cosa facciamo Inclusion & Diversity in Teva La vita in Teva Crescere in Teva Benefit & Benessere in Teva Come assumiamo I nostri esperti Menù Italia Italy Prodotti I nostri farmaci I nostri farmaci T come Terapia Sicuramente tu conosci qualcuno che sta vivendo una vita più sana grazie ai nostri farmaci Ogni minuto in Italia vengono vendute oltre 200 confezioni di prodotti Teva. Garantiamo trattamenti terapeutici per tantissime patologie, rispondendo ai bisogni di qualità e sostenibilità del Sistema Sanitario e di pazienti come te . Scopri come Teva si prende cura della tua salute. - Una prescrizione su 5 dispensata in Italia è un prodotto Teva. Produciamo 76 miliardi di compresse e capsule all’anno in 53 siti produttivi presenti in 33 Paesi. In questo momento… Un genitore si sta fidando di un prodotto Teva per aiutare il figlio malato a stare meglio più velocemente. Un dottore sta scrivendo una prescrizione di un prodotto Teva, sapendo che migliorerà gli esiti del suo paziente. Un farmacista sta per prendere un prodotto Teva, sicuro del fatto che i farmaci Teva rispettano i più alti standard di qualità e sicurezza. Teva è impegnata a fornire medicine che siano d’aiuto alle persone di tutto il mondo, sia farmaci da prescrizione sia farmaci da banco. Offriamo ai nostri pazienti farmaci equivalenti e specialistici sicuri e di alta qualità per quasi tutte le aree terapeutiche. Capire i diversi modi in cui la salute impatta sulla tua vita ci ispira a scoprire nuove possibilità. Condividi sui social: Farmaci equivalenti Scopri di più Farmaci specialistici e innovativi Scopri di più Farmaci da automedicazione Scopri di più Torna a T come Teva ﻿
﻿ Comunica con Teva Teva Worldwide Ricerca foglietti illustrativi Termini di utilizzo social Cookie policy Farmacovigilanza Privacy policy Privacy policy Disclaimer e note legali Modello 231 Procedura Whistleblowing Teva Italia Peppol ID di Teva 9906:IT11654150157 La qualità di Teva Impostazioni Cookies Segui Teva Facebook Twitter Linkedin Linkedin Copyright © 2024 Teva Italia S.r.l. Stai lasciando il sito web di Teva Pharmaceuticals Close Il sito a cui stai per accedere potrebbe essere regolato da policy, regolamenti o codici pubblicitari locali differenti. Ti preghiamo di prendere visione delle privacy policy e dei termini di utilizzo dei siti web che visiti. Teva Pharmaceuticals non è responsabile per l’accuratezza e la conformità alle leggi locali sull’informazione sui siti web di terze parti. Vai al sito Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie per pubblicità mirata Cookie di funzionalità Cookie di prestazione La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Inattivi Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Inattivi Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Inattivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono in forma aggregata e pertanto non possono essere direttamente identificabili. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Vendor Search Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti Vorremmo raccogliere alcuni dei tuoi dati per migliorare la tua esperienza di navigazione, analizzare e misurare il tuo coinvolgimento con i nostri contenuti. Facendo clic su [Accetta] acconsenti a questo e alla condivisione di questi dati con i nostri partner, anche per offrirti annunci più pertinenti su altri siti web. Se continui senza accettare, ciò non può avvenire o sarà meno accurato. Puoi cambiare idea in qualsiasi momento. Per saperne di più sui tuoi diritti, le nostre pratiche, i dati che raccogliamo e i nostri partner, fai clic qui. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie

