thyssenkrupp Electrical Steel GmbH  >  Locations  >  Company  >  thyssenkrupp Steel Europe Your browser Internet Explorer is no longer supported. Please download an up-to-date browser and visit the website again. Chrome Firefox Edge Skip Navigation Steel thyssenkrupp #next generation steel Search menu Back Products Overview Products bluemint ® Overview bluemint ® Certification Hot strip Overview Hot strip Mild steel Structural steel Overview Structural steel Weathering steel patinax Higher-strength steel C-steel Overview C-steel Case-hardening steel Unalloyed and alloyed quenched and tempered steel Spring steel Hardenable manganese-boron steel Hardenable boron steel TBL scalur ® Steel for lines pipes Steel for pressure vessels Multiphase steel Overview Multiphase steel Dual-phase steel Chassis steel Complex-phase steel Ferrite-bainite-phase steel Manganese-boron steel for hot forming Overview delivery options Precision strip Overview Precision strip Product details Soft, unalloyed steel Structural steel Micro-alloyed fine-grain structural steel Boron-alloyed case-hardening and heat-treatable steel Case-hardening steel Tempered steel and spring steel Bainitic steel TWIP steel Tool steel Free-cutting steel All advantages Product information Showroom Customer Service Everything about Business Unit Precision Steel Cut-to-length sheet products Overview Cut-to-length sheet products perdur ® TBL ® perform ® Sheet/coated products Overview Sheet/coated products Structural steel Mild steel Higher-strength steel High-strength steel Multiphase steel Overview Multiphase steel 3rd generation of AHSS Dual-phase steel Retained-austenite steel Chassis steel Complex-phase steel Ferrite-bainite-phase steel Manganese-boron steel for hot forming Overview Manganese-boron steel for hot forming MBW ® – Manganese-boron steel for hot forming scalur ® +Z Hot-dip galvanized steel strip Hot-dip galvanized corrugated and roofing sheet Surface finish and surface types Surface treatment Surface finishing Delivery forms and dimensions Organic coated strip and sheet Overview Organic coated strip and sheet pladur ® Aesthetic pladur ® Deluxe pladur ® Primed pladur ® Relief Icecrystal pladur ® Relief Wood pladur ® Smooth pladur ® Smooth Plus pladur ® Structured pladur ® Wrinkle reflections Pearl Electrical steel Overview Electrical steel Electrical steel, non grain oriented Overview Electrical steel, non grain oriented powercore ® A powercore ® AP powercore ® Traction for high frequencies and e-mobility Overview powercore ® Traction for high frequencies and e-mobility powercore ® traction NGO 025-125Y420 powercore ® K powercore ® PP Insulation types Strip shape Width deviations Geometric properties Comparison chart Packing Sales Technical Service Electrical steel, grain oriented Overview Electrical steel, grain oriented powercore ® Overview powercore ® Insulation types Dimensions Geometrical tolerances Typical physical properties powercore according to BIS standard 3024 Packaging steel Overview Packaging steel Product details Grades Tinplate Blackplate strip uncoated Narrow strip coated Blackplate chromium coated Blackplate zinc-coated Blackplate uncoated Applications Process routes Composite material Overview Composite material bondal ® Byproducts Overview Byproducts Byproducts Converter lime Products We are one of the leading manufacturers of carbon flat steel and stand for innovations and high-quality products in steel. Our capabilities range from customized materials solutions to materials-related services. Learn more Back close Industries Overview Industries Automotive/Trucks Overview Automotive/Trucks Lightweight steels for vehicle construction Surfaces for car body panels Hot forming excellence Overview Hot forming excellence AS Pro E-mobility Overview E-mobility Reference structure Battery housing Electric motors smartform ® Seat: Lightweight steel seat structures Chassis: Hot strip in motion Higher strength cut-to-length sheets: universally applicable Construction Overview Construction Multistory construction Mechanical/Plant Engineering Energy Overview Energy PV mounting systems Steel housings Special Vehicles Packaging Appliances Overview Appliances pladur ® Aesthetic pladur ® Primed pladur ® Smooth pladur ® Smooth Plus pladur ® Structured Industries We serve a wide range of industries internationally, including the automotive, appliance, packaging, and energy sectors. Our innovations and high-quality steel products are suitable for the most demanding applications - such as economical lightweighting, high-quality surfaces, and efficient steels for the energy and mobility transition. Learn more Back close Innovations Overview Innovations Materials Overview Materials AS Pro - new coating for hot forming 3rd generation of AHSS CFPA from Rasselstein ZM Ecoprotect ® - Zinc-magnesium coating for outer panel quality rasselstein ® Solidflex Processing methods Overview Processing methods Tailored Tempering - process for hot forming (partial press hardening) Model and simulation facility Flow-forming machine Welding process for metal active gas welding (MAG) Projects Overview Projects InCar ® plus selectrify ® - steel solutions for electric mobility Cooperations Innovations We offer verified solutions for the steel industry. For the development of materials and surfaces, processing techniques and applications, we rely on a broad in-house expertise such as the chemical laboratories, pilot plants and simulation tools of application technology. Learn more Back close Newsroom Highlights Overview Highlights Highlights Press releases Media library Press contact Events & Dates Overview Events & Dates Coiltech Deutschland 2024 CWIEME 2024 Intersolar Europe 2024 Blechexpo 2023 Green Steel World 2023 Euroblech 2022 Publications Newsroom We have a lot to tell and we like to keep you informed. Here you will find all the news, press releases, events and dates relating to steel at a glance. Learn more Back close Company Overview Company Our Drive: Purpose, Vision & Values Strategy 20-30 Overview Strategy 20-30 Investments Executive Board Overview Executive Board Bernhard Osburg Dr. Heike Denecke-Arnold Philipp Conze Markus Grolms Dr. Arnd Köfler Locations Operations and Business Units Overview Operations and Business Units Automotive Electrical Steel Overview Electrical Steel Contact Electrical Steel - the employer Research and Development Executive Board Certificate Industry Packaging Steel Overview Packaging Steel Data and facts Overview Data and facts History Organization Overview Organization Executive and Supervisory Board, Works Council Sustainability Qualitymanagement Development and research Market support Sales and Logistics Purchasing Packaging Steel the employer Overview Packaging Steel the employer Working life Employee portraits Apprenticeship Internships and theses Contact Certificates Procurement Precision Steel Overview Precision Steel Products Data and Facts Management Procurement Precision Steel - the employer Overview Precision Steel - the employer Arbeitsmedizinischer Dienst Certificates Contact Services Overview Services Application Technology Chemical laboratories Materials testing Plant Tours Sustainability Overview Sustainability Climate strategy Overview Climate strategy Facts Carbon2Chem Environmental protection Employee and Human Rights Employees Overview Employees Occupational safety Corporate Citizenship ResponsibleSteel™ Responsibility and due diligence obligations Quality management #nextgenerationsteel Digitalization Overview Digitalization smart factory digital supply chain smart services digital culture The route to steel History Overview History Chronology Highlights Overview Highlights Mikhail Sergeyevich Gorbachev Charles de Gaulle Herbert List Purchasing / Logistics Company We stand for innovations and high-quality products. A wide range of industries are served internationally, including the automotive, household appliance, packaging, and energy sectors. Learn more Back close Career Overview Career Jobs Working at thyssenkrupp Steel Europe Overview Working at thyssenkrupp Steel Europe What sets us apart Our locations Our subsidiaries Overview Our subsidiaries Electrical Steel as emplyer Packaging Steel as Employer Overview Packaging Steel as Employer What distinguishes us Employee portraits Apprenticeship Cooperative study program Internships and thesis Precision Steel as employer Overview Precision Steel as employer Occupational health service The thyssenkrupp Group Interviews and field reports Overview Interviews and field reports Interviews Field reports School students Overview School students Apprenticeship Overview Apprenticeship Technical jobs Commercial jobs Apprenticeship and Studies Internship Students and graduates Overview Students and graduates Internship Working student job Theses Master scholarship program Trainee Direct entry Promotion Professionals Overview Professionals Specialists Overview Specialists Electronics engineers IT Security Experts Academics Engineers The application Overview The application Application for advertised positions Unsolicited application Application process FAQ and application tips Privacy notice Contact person Back close Home Contact Publications e-business English Deutsch close search Home Company Operations and Business Units Electrical Steel – Your partner for a better worl... Electrical Steel – Your partner for a better world with the power of electricity!​ As one of the leading companies worldwide our Business Unit Electrical Steel produce and sell powercore ® , a complete range of high quality grain oriented electrical steel products. ​ The use of Electrical Steel’s innovative high-tech powercore ® C and powercCore ® H ​electrical steels in distribution and power transformers goes a long way towards minimizing core loss ​in the transmission and distribution of electrical energy. Our powercore ® material makes a ​signifcant contribution to protecting the environment throughout the world and to the sustainability ​of energy resources. ​ Executive Board Products Certificate Research & Development Contact Electrical Steel - the employer Company policy Quality, Safety, Environment and Energy policy (QSEE) of thyssenkrupp Electrical Steel GmbH We develop, manufacture and sell grain-oriented electrical steel that is delivered to our customers worldwide. All our factories are committed to contribute to our success by manufacturing improved high performance and energy efficient products to satisfy and advance our customers. Our powercore ® Top Grade material enables to fulfill the demands of the EU Ecodesign Directive and to reduce effectively worldwide energy needs and CO 2 emissions. To achieve this, we have developed the QSEE policy, which is divided into 6 fundamental and inseparable axis. Customer satisfaction by aiming for excellence in products and services. Our safety and health as well as those of our partners on our sites. The continuous improvement of products, processes and performance of our integrated management system with the participation and consultation of all of us. The sustainability of our plants with the achievement of our QSEE objectives and measures. The protection and the conservation of the site's resources, of our environment resources and those of our planet. The development of each individual in his or her responsibility, work environment and skills, open for innovation and change. Our strategic objectives are to: Rely on the health and safety policy and the values of the thyssenkrupp group to meet the requirement of zero accidents at work. Increase our skills to achieve the level of performance required by the electrical steel market. Accelerate progress to meet the growing demands of customers through continuous modernization and optimization of production tools. Improve our energy efficiency in accordance to the specific targets of each plant. Communicate transparently with staff, customers, suppliers, investors and authorities so that everyone is involved in the necessary changes leading to our success. We all commit ourselves to: Give top priority in all actions for safety and health at work, aiming to eliminate hazards, reduce risks and improve the health of our staff. Economic aspects cannot take priority over our safety and health. Prevent and avoid pollution and unnecessary risks in environmentally relevant processes on our site as well as actively contribute to CO 2 reduction. Comply with all applicable requirements, whether legal, regulatory, normative or subscribed by all interested parties. Think permanently for customer satisfaction. Care for continuous improvement of our integrated management system. Allocate the necessary resources to our projects. Integrate energy efficiency and environmental protection into all our developments, purchases, investments, processes and design-related activities. Whether we belong to an operational or functional department, and whatever our level of responsibility, we must all contribute to our integrated management system consisting of: ISO 9001, ISO 45001, ISO 14001 and ISO 50001. Our company policy as a pdf file thyssenkrupp Electrical Steel GmbH Kurt-Schumacher-Straße 95 45881 Gelsenkirchen Telephone: +49 (0)209 407-0 Fax: +49 (0)209 407-50832 Your way to us Products Electrical steel News bluemint ® Steel powercore ® First quantities delivered Transformer specialist SGB-SMIT uses CO2-reduced electrical steel for E.ON digital stations bluemint ® contact Marcel Hilgers Vice President Customers, Markets & Technology thyssenkrupp Electrical Steel GmbH Kurt-Schumacher-Str. 95 45881 Gelsenkirchen Germany Telephone: +49 209 407 50 - 510 Fax: +49 209 407 50 - 832 Send email Dr. Matthias Schick Head of Technical Customer Service & Decarbonisation Strategies Customers, Markets & Technology CMT-TCS thyssenkrupp Electrical Steel GmbH Kurt-Schumacher-Str. 95 45881 Gelsenkirchen Telephone: +49 (0)209 407 50 – 177 Send email Locations Locations and subsidiaries of thyssenkrupp Steel Europe AG E-Mobility Faster charging with grain oriented electrical steel Flexible networks How powercore ® grain-oriented electrical steel makes a new network structure possible Subscribe to our newsletter Salutation* Mrs Mr Diverse * I have read the data protection statement which I accept, and agree to the storage of my personal data. Your data will not be disclosed to any third party. Also, the email address will not be used for any other purpose than to send you the newsletter. You can unsubscribe from our newsletter at any time and thus revoke your consent to receive the newsletter for the future.* ** Mandatory Send General inquiry Salutation Mrs Mr Diverse Salutation Salutation Mrs Mr Diverse * I have read the data protection statement which I accept, and agree to the storage of my personal data.* ** Mandatory Send Contact thyssenkrupp Steel Europe AG Kaiser-Wilhelm-Strasse 100 47166 Duisburg, Germany +49 (0)203 52-0 Follow us on To the top Steel Glossary Plant Tours Locations Profile Information for neighbors thyssenkrupp AG thyssenkrupp.com website Instagram Facebook Youtube LinkedIn thyssenkrupp Steel Europe © 2023 Sitemap Imprint Gender Clause Data Protection & Legal Notes Share Facebook Twitter Mail

THYSSENKRUPP ELECTRICAL STEEL ITALIA S.R.L., Partita IVA: 12776410156, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / THYSSENKRUPP ELECTRICAL STEEL ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - THYSSENKRUPP ELECTRICAL STEEL ITALIA S.R.L. Partita IVA: 12776410156 -
Codice Fiscale: 12776410156 Rag. Sociale: THYSSENKRUPP ELECTRICAL STEEL ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA MOLINI 56 - 20086 - MOTTA VISCONTI (MI) Rea: 1585617 PEC: tkesit@legalpec.it Fatturato: € 183.964.186,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 42 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 01/09/1999 Ateco: FUCINATURA, IMBUTITURA, STAMPAGGIO E PROFILATURA DEI METALLI; METALLURGIA DELLE POLVERI Cod. Ateco: 255 Utile: € 1.997.429,00 (2023) Capitale sociale: € 2.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: X46AXNR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

High-performance electrical steel for the energy turnaround and electric mobility: thyssenkrupp Steel commissions a new slitting line in Motta Visconti, Italy Your browser Internet Explorer is no longer supported. Please download an up-to-date browser and visit the website again. Chrome Firefox Edge Skip Navigation Steel thyssenkrupp #next generation steel Search menu Back Products Overview Products bluemint ® Overview bluemint ® Certification Hot strip Overview Hot strip Mild steel Structural steel Overview Structural steel Weathering steel patinax Higher-strength steel C-steel Overview C-steel Case-hardening steel Unalloyed and alloyed quenched and tempered steel Spring steel Hardenable manganese-boron steel Hardenable boron steel TBL scalur ® Steel for lines pipes Steel for pressure vessels Multiphase steel Overview Multiphase steel Dual-phase steel Chassis steel Complex-phase steel Ferrite-bainite-phase steel Manganese-boron steel for hot forming Overview delivery options Precision strip Overview Precision strip Product details Soft, unalloyed steel Structural steel Micro-alloyed fine-grain structural steel Boron-alloyed case-hardening and heat-treatable steel Case-hardening steel Tempered steel and spring steel Bainitic steel TWIP steel Tool steel Free-cutting steel All advantages Product information Showroom Customer Service Everything about Business Unit Precision Steel Cut-to-length sheet products Overview Cut-to-length sheet products perdur ® TBL ® perform ® Sheet/coated products Overview Sheet/coated products Structural steel Mild steel Higher-strength steel High-strength steel Multiphase steel Overview Multiphase steel 3rd generation of AHSS Dual-phase steel Retained-austenite steel Chassis steel Complex-phase steel Ferrite-bainite-phase steel Manganese-boron steel for hot forming Overview Manganese-boron steel for hot forming MBW ® – Manganese-boron steel for hot forming scalur ® +Z Hot-dip galvanized steel strip Hot-dip galvanized corrugated and roofing sheet Surface finish and surface types Surface treatment Surface finishing Delivery forms and dimensions Organic coated strip and sheet Overview Organic coated strip and sheet pladur ® Aesthetic pladur ® Deluxe pladur ® Primed pladur ® Relief Icecrystal pladur ® Relief Wood pladur ® Smooth pladur ® Smooth Plus pladur ® Structured pladur ® Wrinkle reflections Pearl Electrical steel Overview Electrical steel Electrical steel, non grain oriented Overview Electrical steel, non grain oriented powercore ® A powercore ® AP powercore ® Traction for high frequencies and e-mobility Overview powercore ® Traction for high frequencies and e-mobility powercore ® traction NGO 025-125Y420 powercore ® K powercore ® PP Insulation types Strip shape Width deviations Geometric properties Comparison chart Packing Sales Technical Service Electrical steel, grain oriented Overview Electrical steel, grain oriented powercore ® Overview powercore ® Insulation types Dimensions Geometrical tolerances Typical physical properties powercore according to BIS standard 3024 Packaging steel Overview Packaging steel Product details Grades Tinplate Blackplate strip uncoated Narrow strip coated Blackplate chromium coated Blackplate zinc-coated Blackplate uncoated Applications Process routes Composite material Overview Composite material bondal ® Byproducts Overview Byproducts Byproducts Converter lime Products We are one of the leading manufacturers of carbon flat steel and stand for innovations and high-quality products in steel. Our capabilities range from customized materials solutions to materials-related services. Learn more Back close Industries Overview Industries Automotive/Trucks Overview Automotive/Trucks Lightweight steels for vehicle construction Surfaces for car body panels Hot forming excellence Overview Hot forming excellence AS Pro E-mobility Overview E-mobility Reference structure Battery housing Electric motors smartform ® Seat: Lightweight steel seat structures Chassis: Hot strip in motion Higher strength cut-to-length sheets: universally applicable Construction Overview Construction Multistory construction Mechanical/Plant Engineering Energy Overview Energy PV mounting systems Steel housings Special Vehicles Packaging Appliances Overview Appliances pladur ® Aesthetic pladur ® Primed pladur ® Smooth pladur ® Smooth Plus pladur ® Structured Industries We serve a wide range of industries internationally, including the automotive, appliance, packaging, and energy sectors. Our innovations and high-quality steel products are suitable for the most demanding applications - such as economical lightweighting, high-quality surfaces, and efficient steels for the energy and mobility transition. Learn more Back close Innovations Overview Innovations Materials Overview Materials AS Pro - new coating for hot forming 3rd generation of AHSS CFPA from Rasselstein ZM Ecoprotect ® - Zinc-magnesium coating for outer panel quality rasselstein ® Solidflex Processing methods Overview Processing methods Tailored Tempering - process for hot forming (partial press hardening) Model and simulation facility Flow-forming machine Welding process for metal active gas welding (MAG) Projects Overview Projects InCar ® plus selectrify ® - steel solutions for electric mobility Cooperations Innovations We offer verified solutions for the steel industry. For the development of materials and surfaces, processing techniques and applications, we rely on a broad in-house expertise such as the chemical laboratories, pilot plants and simulation tools of application technology. Learn more Back close Newsroom Highlights Overview Highlights Highlights Press releases Media library Press contact Events & Dates Overview Events & Dates Coiltech Deutschland 2024 CWIEME 2024 Intersolar Europe 2024 Blechexpo 2023 Green Steel World 2023 Euroblech 2022 Publications Newsroom We have a lot to tell and we like to keep you informed. Here you will find all the news, press releases, events and dates relating to steel at a glance. Learn more Back close Company Overview Company Our Drive: Purpose, Vision & Values Strategy 20-30 Overview Strategy 20-30 Investments Executive Board Overview Executive Board Bernhard Osburg Dr. Heike Denecke-Arnold Philipp Conze Markus Grolms Dr. Arnd Köfler Locations Operations and Business Units Overview Operations and Business Units Automotive Electrical Steel Overview Electrical Steel Contact Electrical Steel - the employer Research and Development Executive Board Certificate Industry Packaging Steel Overview Packaging Steel Data and facts Overview Data and facts History Organization Overview Organization Executive and Supervisory Board, Works Council Sustainability Qualitymanagement Development and research Market support Sales and Logistics Purchasing Packaging Steel the employer Overview Packaging Steel the employer Working life Employee portraits Apprenticeship Internships and theses Contact Certificates Procurement Precision Steel Overview Precision Steel Products Data and Facts Management Procurement Precision Steel - the employer Overview Precision Steel - the employer Arbeitsmedizinischer Dienst Certificates Contact Services Overview Services Application Technology Chemical laboratories Materials testing Plant Tours Sustainability Overview Sustainability Climate strategy Overview Climate strategy Facts Carbon2Chem Environmental protection Employee and Human Rights Employees Overview Employees Occupational safety Corporate Citizenship ResponsibleSteel™ Responsibility and due diligence obligations Quality management #nextgenerationsteel Digitalization Overview Digitalization smart factory digital supply chain smart services digital culture The route to steel History Overview History Chronology Highlights Overview Highlights Mikhail Sergeyevich Gorbachev Charles de Gaulle Herbert List Purchasing / Logistics Company We stand for innovations and high-quality products. A wide range of industries are served internationally, including the automotive, household appliance, packaging, and energy sectors. Learn more Back close Career Overview Career Jobs Working at thyssenkrupp Steel Europe Overview Working at thyssenkrupp Steel Europe What sets us apart Our locations Our subsidiaries Overview Our subsidiaries Electrical Steel as emplyer Packaging Steel as Employer Overview Packaging Steel as Employer What distinguishes us Employee portraits Apprenticeship Cooperative study program Internships and thesis Precision Steel as employer Overview Precision Steel as employer Occupational health service The thyssenkrupp Group Interviews and field reports Overview Interviews and field reports Interviews Field reports School students Overview School students Apprenticeship Overview Apprenticeship Technical jobs Commercial jobs Apprenticeship and Studies Internship Students and graduates Overview Students and graduates Internship Working student job Theses Master scholarship program Trainee Direct entry Promotion Professionals Overview Professionals Specialists Overview Specialists Electronics engineers IT Security Experts Academics Engineers The application Overview The application Application for advertised positions Unsolicited application Application process FAQ and application tips Privacy notice Contact person Back close Home Contact Publications e-business English Deutsch close search Home Newsroom High-performance electrical steel for the energy ... Trade press , 2024-03-01 , 02:00 pm High-performance electrical steel for the energy turnaround and electric mobility: thyssenkrupp Steel commissions a new slitting line in Motta Visconti, Italy Commissioning of new slitting line in Motta Visconti, Italy, in December 2023 Among other things, the line is designed for top grades of the powercore ® Traction brand with particularly thin dimensions, starting from 0.20 mm, for use in energy-efficient electric motors for electric mobility – such as the new NO25 grade from thyssenkrupp Steel with outstanding magnetic properties, and a thickness of just 0.25 millimeters – as well as products with highly reactive, modern adhesive insulating varnishes. thyssenkrupp Steel has commissioned a new slitting line in Motta Visconti, Italy. The line is part of the company's investment in electric mobility, and enables the production of high-efficiency electrical steel for the automotive industry. The new line can slit up to 500 meters of material per minute, and will allow thyssenkrupp Steel to double the production capacity for electrical steel at the Motta Visconti plant. Above all, it is designed to cut very demanding, particularly thin electrical steel – starting from a thickness of 0.20 millimeters: This material is processed further in lamination stamping shops, and ultimately installed in high-performance traction motors for electric vehicles. The line also possesses a state-of-the-art, laser-controlled measuring unit that continuously measures the material thickness and width, as well as a flexible-band brake for cutting products with particularly sensitive coatings, such as adhesive insulating varnishes. With this investment, thyssenkrupp Steel is further expanding its expertise in the mobility revolution and the energy turnaround. As part of its Strategy 20-30, the company is consistently revamping the Bochum location in particular to become a center of excellence for electric mobility, with investments in the low three-digit million range. The Steel segment of thyssenkrupp is rounding off its electric mobility portfolio with investments at other locations such as Motta Visconti. "The new line replaces an existing one that is more than 30 years old, and has been built to meet the increased demand from our customers for particularly high-quality electrical steel," says Roberto Briano, Managing Director of thyssenkrupp Electrical Steel Italia. "No energy and mobility revolution without steel. Electrical steel strips from thyssenkrupp are our contribution to sustainable and efficient mobility. With the new slitting line, we are strengthening our position as a leading supplier of innovative material solutions for electric mobility," says Miguel Arrabal, head of the Non-Grain-Oriented Electrical Steel (NO) business unit at thyssenkrupp Steel. "We are proud that we can offer our customers in Italy and neighboring regions products that meet the highest standards. As a leading European manufacturer of electrical steel, we are supporting our customers in the transformation of mobility towards electric drives." New steel grade for greater range in electric mobility The new line in Motta Visconti is also able to produce NO25, our latest grade from thyssenkrupp Steel which, with a thickness of 0.25 mm, is characterized by excellent magnetic properties. These include a guaranteed magnetization change loss of just 12.5 W/kg, a core loss that is an important property of electrical steel strip. This is influenced by the sheet thickness, the alloy and the production process of the material. It determines how efficiently a motor utilizes electrical energy and converts it into rotational energy. Small hysteresis losses mean high motor efficiency. Higher efficiency enables an electric vehicle to drive further on one battery charge, or makes it possible to reduce the battery capacity while maintaining the same range. This reduces the weight of the battery and therefore of the vehicle, as well as the production costs for automotive manufacturers. The electrification of mobility is leading to increased demand for advanced and particularly thin products with a high silicon content, such as those offered by thyssenkrupp Steel under the brand name powercore ® Traction. "We are delighted to be able to support our customers with products such as our NO25 as part of the transformation to e-mobility," says Arrabal. All products are also available as bluemint ® , the CO 2 -reduced steel from thyssenkrupp Steel, which further increases the sustainability of the material. thyssenkrupp Steel will also be presenting the new electrical steel grades at Coiltech 2024, the International Coil Winding Exhibition to be held in Augsburg from 20 to 21 March this year. Captions: Image 1: thyssenkrupp Steel has commissioned a new slitting line in Motta Visconti, Italy. The line is part of the company's investment in electric mobility, and enables the production of high-efficiency electrical steel for the automotive industry. Image 2: The new slitting line at thyssenkrupp Steel Italy is designed to cut very demanding, particularly thin electrical steel – starting from a thickness of 0.20 millimeters. Italian version: Acciaio elettrico ad elevate prestazioni per la trasformazione del sistema energetico e la mobilità elettrica: thyssenkrupp Steel inaugura nuova linea di taglio longitudinale a Motta Visconti, in Italia Messa in funzione della nuova linea di taglio longitudinale a Motta Visconti, in Italia, nel dicembre 2023 L'impianto è progettato tra l'altro per gli acciai di punta del marchio powercore ® Traction con spessori particolarmente sottili a partire da 0,2 mm per motori elettrici ad alta efficienza energetica destinati alla mobilità elettrica – ad esempio il nuovo prodotto di thyssenkrupp Steel NO25 con eccellenti proprietà magnetiche ed uno spessore di soli 0,25 mm – con moderne vernici isolanti adesive, altamente reattive. thyssenkrupp Steel ha messo in esercizio una nuova linea di taglio longitudinale a Motta Visconti, in Italia. L'impianto fa parte degli investimenti della società nel campo della mobilità elettrica e consente la produzione di acciai elettrici ad alta efficienza per l'industria automobilistica. Il nuovo impianto è in grado di tagliare fino a 500 metri di materiale al minuto e permetterà a thyssenkrupp Steel di raddoppiare la capacità di produzione di acciaio elettrico E-mobility su tale linea nella sede di Motta Visconti. L'impianto è progettato specificamente per il taglio molto impegnativo di acciaio elettrico particolarmente sottile, a partire da uno spessore di 0,2 millimetri. Questo materiale viene lavorato ulteriormente da società di tranciatura e punzonatura e quindi utilizzato per la costruzione di motori di trazione ad alte prestazioni per veicoli elettrici. L'impianto dispone inoltre di un modernissimo sistema di misurazione laser in grado di misurare continuamente lo spessore e la larghezza dei nastri, nonché di un componente addizionale per gestire il taglio di acciai magnetici con rivestimenti particolarmente sensibili, come ad esempio vernici isolanti adesive. Con questo investimento thyssenkrupp Steel rafforza le proprie competenze nel campo della trasformazione del sistema energetico e della mobilità. Nel quadro della propria strategia 20-30, la società sta convertendo con investimenti di qualche centinaia di milioni di Euro soprattutto la sede di Bochum in un centro di competenza per la mobilità elettrica. Con gli investimenti in altre sedi come Motta Visconti, il segmento acciai elettrici di thyssenkrupp completa il proprio portafoglio per la mobilità elettrica. "La nuova linea di taglio sostituisce un impianto esistente da oltre 30 anni ed è stato costruito per soddisfare la crescente richiesta dei nostri clienti di acciai elettrici di alta qualità", afferma Roberto Briano, amministratore delegato di thyssenkrupp Electrical Steel Italia. "Non è attuabile la trasformazione del sistema energetico e della mobilità senza acciaio. I nastri in acciaio elettrico della thyssenkrupp rappresentano il nostro contributo per una mobilità sostenibile ed efficiente. Con la nostra linea di taglio longitudinale rafforziamo la nostra posizione nel settore di soluzioni innovative per materiali per la mobilità elettrica" afferma Miguel Arrabal, responsabile del settore acciaio elettrico a grani non orientati (NO) della thyssenkrupp. "Siamo orgogliosi di poter offrire ai nostri clienti in Italia e nelle regioni limitrofe prodotti conformi agli standard più elevati. Quale produttore leader europeo di acciaio elettrico, accompagniamo i nostri clienti nella trasformazione della mobilità verso la propulsione elettrica." Nuovo grado di acciaio per una maggiore autonomia nella mobilità elettrica Il nuovo impianto di Motta Visconti è anche in grado di tagliare la qualità più recente della thyssenkrupp Steel NO25, che, grazie ad uno spessore di 0,25 mm, si distingue per le eccellenti proprietà magnetiche, come ad es. una perdita magnetica garantita di soli 12,5 W/kg. Tale perdita magnetica dipende dallo spessore della lamiera, dalla lega e dal processo di produzione del materiale ed è una caratteristica importante dell'acciaio elettrico. Essa determina l'efficienza con cui un motore sfrutta l'energia elettrica e la trasforma in energia di rotazione. Una perdita di isteresi contenuta comporta un rendimento elevato del motore. Un rendimento elevato consente ad un'auto elettrica di percorrere un maggior numero di chilometri con una carica della batteria ovvero di ridurre la capacità della batteria a parità di autonomia. Si riduce così il peso della batteria e quindi del veicolo e di conseguenza i costi di produzione dell'industria automobilistica. A seguito dell'elettrificazione della mobilità aumenta la domanda di prodotti con specifiche tecniche severe, acciaio elettrico ad elevate prestazioni, con alto tenore di silicio e spessori particolarmente sottili, come quelli offerti da thyssenkrupp Steel con il marchio Ppowercore ® Traction. “Siamo lieti di essere a fianco dei nostri clienti con prodotti come il nostro NO25 durante la trasformazione verso la mobilità elettrica”, afferma Arrabal. Tutti i prodotti sono inoltre disponibili anche come bluemint ® , l'acciaio a ridotte emissioni di CO 2 di thyssenkrupp Steel, che migliora ulteriormente la sostenibilità del materiale. Le qualità più recenti di acciaio elettrico saranno presentate da thyssenkrupp Steel anche alla Coiltech 2024, la fiera internazionale del Coil Winding, che si svolgerà quest'anno dal 20 al 21 marzo ad Augsburg. Didascalie: Immagine 1: thyssenkrupp Steel ha messo in esercizio una nuova linea di taglio longitudinale a Motta Visconti, in Italia. L'impianto fa parte degli investimenti della società nel campo della mobilità elettrica e consente la produzione di acciai elettrici ad alta efficienza per l'industria automobilistica. Immagine 2: Il nuovo impianto di taglio di thyssenkrupp Steel Italia è stato progettato specificamente per il taglio di acciai elettrici molto impegnativi e particolarmente sottili, a partire da uno spessore di 0,2 millimetri. Print press release Facebook Twitter Email LinkedIn Xing WhatsApp thyssenkrupp Steel Europe AG Christine Launert Press spokesperson Telephone: +49 (0)203 52-47270 Fax: +49 (0)203 52-25707 Send email Documents Press release PDF DOCX Italian version PDF DOCX Images and Videos thyssenkrupp Steel has commissioned a new slitting line in Motta Visconti, Italy. The line is part of the company's investment in electric mobility, and enables the production of high-efficiency electrical steel for the automotive industry. 300 DPI JPG The new slitting line at thyssenkrupp Steel Italy is designed to cut very demanding, particularly thin electrical steel – starting from a thickness of 0.20 millimeters. 300 DPI JPG RSS Feeds Subscribe to the daily press now via RSS Subscribe to the trade press now via RSS RSS Headline If you have RSS Feed installed, click on link below If you don't have RSS Feed installed, download RSS Feed Reader for your Browser from link below Chrome Firefox Edge Opera Safari Twitter channel To the thyssenkrupp Twitter channel Subscribe to our newsletter Salutation* Mrs Mr Diverse * I have read the data protection statement which I accept, and agree to the storage of my personal data. Your data will not be disclosed to any third party. Also, the email address will not be used for any other purpose than to send you the newsletter. You can unsubscribe from our newsletter at any time and thus revoke your consent to receive the newsletter for the future.* ** Mandatory Send General inquiry Salutation Mrs Mr Diverse Salutation Salutation Mrs Mr Diverse * I have read the data protection statement which I accept, and agree to the storage of my personal data.* ** Mandatory Send Contact thyssenkrupp Steel Europe AG Kaiser-Wilhelm-Strasse 100 47166 Duisburg, Germany +49 (0)203 52-0 Follow us on To the top Steel Glossary Plant Tours Locations Profile Information for neighbors thyssenkrupp AG thyssenkrupp.com website Instagram Facebook Youtube LinkedIn thyssenkrupp Steel Europe © 2023 Sitemap Imprint Gender Clause Data Protection & Legal Notes Share Facebook Twitter Mail

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:40:55 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

