Tosca | Global Leader in Reusable Plastic Packaging This website stores cookies on your computer. These cookies are used to collect information about how you interact with our website and allow us to remember you. We use this information in order to improve and customize your browsing experience and for analytics and metrics about our visitors both on this website and other media. To find out more about the cookies we use, see our Privacy Policy . If you decline, your information won’t be tracked when you visit this website. A single cookie will be used in your browser to remember your preference not to be tracked. Cookies settings Accept Decline English (US) Login Search Tosca Products Bulk Containers & Bins Crates Displays Dollies Layers & Trays Pallets Custom Services Resources Why Reusables Pooling Supply Chain IoT Sustainability Rent or Buy Pilot Program Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis Why Reusables Industries Industries Food Eggs Meat Produce Poultry Seafood Cheese Beverage Prepared Foods E-commerce Food Ingredients Food Packaging Non-Food Textiles Post & Parcel Home & Personal Care Need Something New Custom Services Resources Pilot Program Why Reusables Pooling Supply Chain IoT Sustainability old Rent or Buy Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis About About Why Reusables? Pooling Washing and Food Safety Locations Sustainability Company Careers News Resources Tosca's mission is to revolutionize the flow of goods through the food supply chain, eliminating waste at every turn. Blog Contact Us Open menu You are now entering the US website Switch Location Continue to site close modal Open menu Products Bulk Containers & Bins Crates Displays Dollies Layers & Trays Pallets Custom Services Resources Why Reusables Pooling Supply Chain IoT Sustainability Rent or Buy Pilot Program Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis Benefits Industries Industries Food Eggs Meat Produce Poultry Seafood Cheese Beverage Prepared Foods E-commerce Food Ingredients Food Packaging Non-Food Textiles Post & Parcel Home & Personal Care Need Something New Custom Services Resources Pilot Program Why Reusables Pooling Supply Chain IoT Sustainability old Rent or Buy Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis About About Why Reusables? Pooling Washing and Food Safety Locations Sustainability Company Careers News Resources Tosca's mission is to revolutionize the flow of goods through the food supply chain, eliminating waste at every turn. Resources close Choose your location or language French German Italian Polish Spanish (Spain) Turkish English (Europe/UK) English (US) Skip to content Previous Savings Today, Growth Tomorrow Maximize your supply chain performance Reduce costs, increase efficiency, and improve sustainably with pooled reusable packaging solutions built and managed by Tosca. Benefits Watch brand video Savings Today, Growth Tomorrow Try our quick savings calculator How much will RPCs save you? Reusables help you save by reducing shrink, improving efficiency, and decreasing labor costs. Use this tool to calculate how much you will save when you switch to RPCs. Calculate my savings with RPCs Try our quick savings calculator New Report What’s next for your supply chain? Tap into the future. Read this report to see supply chains today are doing to prepare for what is coming. Download the report now New Report Next Maximize supply chain performance Calculate your savings Future-proof your supply chain Trusted by: By the numbers See the impact everywhere in your supply chain. 4 x stronger RPCs are stronger than the average corrugated box, protecting your products and reducing damage. 52 % labor savings Significant in-store stocking efficiency when using a retail-ready packaging solution. #1 leader North American leader in RPCs, serving 5,300+ retail locations. 66 % emissions reduction Achieve reduced emissions when switching from other packaging solutions. 100 % recycled All Tosca reusables can be recycled at end of life. Pooled reusables with responsive service. Is packaging slowing you down? Tosca reusables are always ready to move. Get access to industry-leading plastic crates, bulk containers and more with no capital outlay. HOW POOLING WORKS Your browser does not support HTML video. Purpose-driven solutions A complete lineup of reusables. 01 / 02 Reusable plastic crates (RPCs) Reduce damage and save with reusable plastic containers for every supply chain. Pallets Drive efficiency and savings with plastic pallets designed for strength and hygiene. Bulk containers Achieve sustainability goals and avoid contaminants with foldable bulk containers. Dollies Get more from your labor with dollies designed for faster stocking and fulfillment. Previous 01 / 02 Next Sustainability without sacrifice Meet your sustainability goals Achieve your sustainability goals without sacrifice. Pooled reusables drive measurable impact for your sustainability goals and your bottom line. With a solution that prioritizes both efficiency and waste reduction, you don’t have to choose. Learn more Delivering quality service A flexible global network that’s wherever you are Tosca is a leading pooler of plastic crates in North America and plastic pallets in Europe. Our massive footprint of wash, service and repair centers delivers the perfect combination of size, resources and flexibility. Our locations Partnered with the world’s top brands A word from our clients. From the very beginning, this idea of using reusable containers that have a lifespan of at least eight to 10 years and can then be recycled, in place of single-use foam coolers, was about doing what’s right for the environment, and getting the seafood industry as a whole on board.” Mark Fromm Wegmans seafood category merchant In the grocery industry, making a change is like turning a battleship. So it’s important to have an experienced partner like Tosca that is so involved and makes the process as easy as possible. For any retailer considering implementing RPCs, my advice is just try it.” Todd Patti Former Vice President of Dairy, Ahold Delhaize Our customers are always looking for the next best thing, and Tosca allowed us to deliver that to them… Any time you work with somebody, you want to work with good people that make the process easy and manageable, and that’s what Tosca has been able to do for us. We’ve been able to go to our customers and say, ‘look what we can do for you.’ We can help the environment and we can do things that match all of our sustainability goals, not just ours but our retailers.” Brad Moore Retail Sales Manager at Fieldale Using reusable plastic crates in place of polystyrene is a win-win-win. There is a cost savings for everyone involved in the program and we have a hand in helping the environment. JJ McDonnell’s success in launching and maintaining this program is founded on partnering with like-minded vendors and customers who strive to be responsible stewards to our environment. Sustainability is an important initiative for JJ McDonnell, making the collaboration with a company like Tosca that inherently supports that vision so easy.” George McManus JJ McDonnell & Co. CEO As consumers continue to ask for reusable models, it’s important for Loop to have partners who are not only aligned on our vision but have the capacity to expand with us across the globe. Tosca has been working in reuse through secondary packaging for more than 60 years so it makes sense we would combine efforts to increase accessibility to reuse.” Tom Szaky TerraCycle and Loop CEO Previous 01 / 05 Next Let’s talk Get in touch with a Tosca expert. Let’s explore how we can help you solve your most prevailing challenges and walk through how reusables can bring efficiency, sustainability, and savings to your supply chain.” Get In Touch Home About Tosca Tosca is a global leader in reusable plastic packaging and performance pooling solutions, purpose-built for our customers to eliminate food, labor, and transportation waste and improve performance at every turn. Company About Sustainability Resources Why Reusables Pooling Supply Chain IoT Rent or Buy Pilot Program Useful Links Blog Contact Our Locations Login Shipping & Returns © 2024 Tosca. All Rights Reserved. Privacy Policy Cookies Policy Terms & Conditions Follow us: × Introducing one stronger partner Globally, Contraload BV Logistics is changing to Tosca, bringing you one stronger partner for a higher performing supply chain. You'll find the products and information you know and need from contraload.com now on toscaltd.com . Watch the video to learn more. Watch the video × Introducing one stronger partner Globally, Polymer Logistics is changing to Tosca , bringing you one stronger partner for a higher performing supply chain. You’ll find the products and information you know and need from Polymerlogistics.com on the new toscaltd.com. Watch the video to learn more. Watch the video

TOSCA ITALY S.P.A., Partita IVA: 06131720960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TOSCA ITALY S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - TOSCA ITALY S.P.A. Partita IVA: 06131720960 -
Codice Fiscale: 06131720960 Rag. Sociale: TOSCA ITALY S.P.A. Indirizzo: VIALE COLLEONI -PALAZZO TAURUS 1 - 20864 - AGRATE BRIANZA (MB) Rea: 1876919 PEC: toscaitaly@legalmail.it Fatturato: € 62.650.745,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 30 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/04/2008 Ateco: Noleggio senza operatore di altre macchine ed attrezzature n.c.a. Cod. Ateco: 773999 Utile: € 1.394.801,00 (2022) Capitale sociale: € 50.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Polymer Logistics da oggi diventa Tosca Iscriviti alla nostra newsletter giornaliera e tieniti aggiornato sulle ultime notizie! Iscriviti Sono già iscritto Iscriviti alla nostra newsletter giornaliera e tieniti aggiornato sulle ultime notizie! State utilizzando un software che blocca le nostre pubblicità (cosiddetto adblocker). Dato che forniamo le notizie gratuitamente, contiamo sui ricavi dei nostri banner. Vi preghiamo quindi di disabilitare il vostro software di disabilitazione dei banner e di ricaricare la pagina per continuare a utilizzare questo sito. Grazie! Clicca qui per una guida alla disattivazione del tuo sistema software che blocca le inserzioni pubblicitarie. Sign up for our daily Newsletter and stay up to date with all the latest news! Registrazione I am already a subscriber You are receiving this pop-up because this is the first time you are visiting our site. If you keep getting this message, please enable cookies in your browser. mercoledì 8 maggio 2024 Notizie Settori Agenda Agrumi Automazione Banane Biologico Cultura d'impresa Diversi Drupacee Frutta Frutta esotica Funghi Imballaggi Ingrosso Innovazioni Kiwi La vignetta Logistica Macchinari Macfrut 2024 Noci, frutta secca Notizie aziendali Ortofrutta trasformata Patate & Cipolle Piccoli frutti Pomacee Refrigerazione Retail Salute Salute & Sicurezza alimentare Segnalazione TRUFFE Sicurezza alimentare Uva da tavola Verdura Inserzionisti Cerca Ricerca di Personale Fotoalbum Iscriviti Avvisi Clicca qui per iscriverti e ricevere quotidianamente la newsletter Annunci lavoro → Vedi Agente per il Nord Italia Venditori / Promoter / Agenti Agenti e tecnici di campo Tecnico commerciale in alcune regioni italiane Breeding Technician Tomato Bush & Tomato Rootstock Teamleader, Responsabile della Nutrizione e Biostimolanti Business Developer Nord Italia Tecnico commerciale per la Regione Abruzzo Farm Crop Technician Customer Marketing Specialist Top 5 - ieri "La maggior parte dei frutti interessati dalla grandine erano albicocche" Il castagno, una coltivazione antica che può rappresentare il futuro Macfrut al via: ecco tutto quello che c'è da sapere per una visita consapevole Primi stacchi di melone retato in Campania: si profila un maggio favorevole Asparagi e fragole, ecco le ultime novità Top 5 - ultima settimana Il gelo colpisce i frutticoltori in molte parti d'Europa Prima asta delle ciliegie a Bisceglie "Sulle fragole registriamo un calo produttivo del 70 per cento" Albicocche lavorate a mano come "artigiani della qualità" "Dove il gelo è stato forte, il cuore delle pere si è imbrunito" Top 5 - ultimo mese Sempre più popolari, anche se costano 1.000 euro al chilogrammo Nasce una nuova cooperativa che fornirà ciliegie a mercati generali e gruppi d'acquisto Ciliegie in pieno campo: si parte in anticipo con le Bigarreau Ciliegio, una coltivazione sempre più complicata Le prime albicocche pugliesi vanno a ruba Tempo d'ilarità Abilità ai fornelli Polymer Logistics da oggi diventa Tosca Polymer Logistics Italy S.p.A. diventa Tosca Italy S.p.A. da oggi 1° febbraio 2021. Tosca è un leader globale con 60 anni di esperienza nelle soluzioni di imballaggio riutilizzabili. Già da inizio 2020 Tosca e Polymer Logistics stanno offrendo ai distributori commerciali ed ai fornitori con cui collaborano un partner ancora più forte per una supply chain più performante, dal primo all'ultimo miglio. Fino ad ora le due società hanno operato separatamente in seguito all'acquisizione di Polymer Logistics da parte di Tosca alla fine del 2019. Ora il cambio di marchio e denominazione sociale segnerà l'inizio ufficiale delle attività come una realtà unica. Inoltre, il Gruppo Tosca nel corso del 2020 ha anche acquisito Contraload, leader europeo nel pooling di pallet in plastica. Gli imballaggi di Contraload, come i pallet, i contenitori per prodotti liquidi ed i contenitori per prodotti confezionati, sono attrezzature ideali per le supply chains dell'industria dove si gestiscono forniture di materie prime ed ingredienti. Contraload aggiunge anche più di 20 Centri di Servizio alla rete globale del Gruppo Tosca. Tutto questo consentirà al Gruppo Tosca di offrire al mercato nuovi ed importanti vantaggi, tra cui una superiore capacità finanziaria, un portafoglio prodotti in espansione con nuovi pallet e grandi contenitori in plastica per la movimentazione delle materie prime, una rete globale in crescita e un approccio a soluzioni condivise. Infine, da febbraio 2021 il sito polymerlogistics.com reindirizzerà al nuovo sito toscaltd.com Data di pubblicazione: lun 1 feb 2021 Articoli Correlati "La proroga degli aiuti di Stato una boccata d’ossigeno" Ad aprile erogati 23 milioni di euro per le assicurazioni agevolate 2023 Programma di promozione dell'ortofrutta biologica in Italia, Danimarca, Francia e Germania "Ottenere informazioni dettagliate sui raccolti in tempo reale" "Crescente domanda da parte dei rivenditori britannici per i prodotti da serre illuminate" Articoli Correlati Macfrut al via: ecco tutto quello che c'è da sapere per una visita consapevole FreshPlaza torna lunedì 13 maggio "L'uva da tavola pugliese si merita questo palcoscenico mondiale" "Servizi più rapidi, mirati ed efficienti per le merci rese e rifiutate" Piogge e inondazioni diffuse causano un enorme bilancio di vittime nel sud del Brasile Ultimi reportage fotografici → Vedi Nuove referenze Fri El a marchio H2Orto Una nuova diradatrice fiorale adatta anche a pomacee Carota Novella di Ispica IGP, dal campo alla tavola Open Day al Mercato ortofrutticolo di Vittoria Freshpublishers FreshPlaza.it Contatti Lavora su Freshplaza.it Partner Sites AGF.nl Freshplaza.com Freshplaza.es Freshplaza.de Freshplaza.fr Freshplaza.cn Hortidaily.com Verticalfarmdaily.com Floraldaily.com Contact Inserzionisti Email Iscriviti Termini e condizioni Termini e condizioni Privacy FreshPublishers © 2005-2024 FreshPlaza.it

Contact | Tosca This website stores cookies on your computer. These cookies are used to collect information about how you interact with our website and allow us to remember you. We use this information in order to improve and customize your browsing experience and for analytics and metrics about our visitors both on this website and other media. To find out more about the cookies we use, see our Privacy Policy . If you decline, your information won’t be tracked when you visit this website. A single cookie will be used in your browser to remember your preference not to be tracked. Cookies settings Accept Decline Italian Accesso Ricerca Tosca Prodotti Carrelli Casse Contenitori Espositori Pallet Separatori e Vassoi Servizi personalizzati Risorse Perché Tosca Perché scegliere Tosca Noleggio o acquisto Programma pilota Contatto Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis Perché Tosca? Industrie Industrie Cibo Uova Carne Frutta / Verdura Pollame Ittico Bevande Ingredienti alimentari eCommerce Confezionamento Prodotti Alimentari Non alimentare Tessile Posta e Pacco Prodotti per la Pulizia della Casa e l’Igiene della Persona Hai bisogno di qualcosa di nuovo Servizi personalizzati Risorse Perché scegliere Tosca Programma pilota Pooling Supply Chain IoT Noleggio o acquisto Notizia Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis About Us About Us Perché scegliere Tosca Pooling Lavaggio e sicurezza alimentare Sostenibilità Posizioni Azienda Carriere Notizia La Missione di Tosca consiste nel rivoluzionare il flusso dei prodotti nella filiera alimentare, eliminando rifiuti in ogni movimentazione. Blog Contattaci Open menu You are now entering the Italian website Switch Location Continue to site close modal Open menu Prodotti Carrelli Casse Contenitori Espositori Pallet Separatori e Vassoi Servizi personalizzati Risorse Perché Tosca Perché scegliere Tosca Noleggio o acquisto Programma pilota Contatto Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis Benefits Industrie Industrie Cibo Uova Carne Frutta / Verdura Pollame Ittico Bevande Ingredienti alimentari eCommerce Confezionamento Prodotti Alimentari Non alimentare Tessile Posta e Pacco Prodotti per la Pulizia della Casa e l’Igiene della Persona Hai bisogno di qualcosa di nuovo Servizi personalizzati Risorse Perché scegliere Tosca Programma pilota Pooling Supply Chain IoT Noleggio o acquisto Notizia Quickly compare your cost with corrugated to RPCs. RPC Impact Calculator Get a full supply chain analysis About Us About Us Perché scegliere Tosca Pooling Lavaggio e sicurezza alimentare Sostenibilità Posizioni Azienda Carriere Notizia La Missione di Tosca consiste nel rivoluzionare il flusso dei prodotti nella filiera alimentare, eliminando rifiuti in ogni movimentazione. Risorse close Choose your location or language French German Italian Polish Spanish (Spain) Turkish English (Europe/UK) English (US) Skip to content COSA POSSIAMO FARE PER TE? Parla con un nostro rappresentante Tosca. Scopriamo insieme come possiamo aiutare la tua azienda a risolvere le sfide che ha davanti. Contattaci e ti spiegheremo in che modo le soluzioni riutilizzabili possono rendere più efficiente, sostenibile ed economica la tua supply chain. Come possiamo aiutare? Choose an option * Choose an option Servizio Clienti Careers Ottenere indicazioni Richiesta di vendita Altre domande Servizio Clienti Mettiti in contatto con il rappresentante del tuo account per il supporto più veloce. Per domande di carattere generale, inviare un’e-mail al team di esperienza del cliente all’indirizzo italy.customerservice@toscaltd.com. Careers Visualizza le aperture in corso e scopri di più sulla cultura di Tosca. Ottenere indicazioni Trova un punto di lavaggio o un ufficio e ottieni indicazioni stradali. Contattate un Esperto " * " indica i campi obbligatori First name: * Last name: Business email address: * Country * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo Congo, Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russian Federation Rwanda Réunion Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Sweden Switzerland Syria Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, the United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Türkiye US Minor Outlying Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Inquiry type: * Talk to Sales Customer Support Other Inquiries Company Name * Business Type * Retailer Supplier Processors & Manufacturers Grower CPG & FMCG Distributor Wholesaler Food Service Quick Serve Restaurants Other Your annual unit volume * – Less than 1,000 1,001 – 100,000 100,001 + Tosca’s minimum order is 500 units or one full truckload. What can we help you with? * Insufficient minimum. Tosca’s minimum order is 500 units. We recommend reaching out to a non-bulk supplier for your needs. " * " indica i campi obbligatori Nome * Cognome Email di lavoro * Telefono Nazione * Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos Islands Colombia Comoros Congo Congo, Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czechia Côte d'Ivoire Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Eswatini Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russian Federation Rwanda Réunion Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Sweden Switzerland Syria Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, the United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Türkiye US Minor Outlying Islands Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Åland Islands Tipo di richiesta * Richiesta di vendita Altre domande Nome della ditta * Prodotti di interesse * Casse Pallet Espositori Contenitori Altro Altro In cosa possiamo aiutarti? Maggiori informazioni Informazioni aggiuntive Per domande di carattere generale, inviare un’e-mail al team di esperienza del cliente all’indirizzo info@toscaltd.com . Date un’occhiata alle nostre sedi Home Conosci Tosca Tosca è un leader globale per soluzioni di packaging riutilizzabili in plastica e servizi pooling. Company Azienda Risorse Perché Tosca Pooling Noleggio o acquisto Programma pilota Supply Chain IoT Useful Links Blog Contattaci Posizioni Accesso © 2024 Tosca. All Rights Reserved. Politica Sulla Riservatezza Politica sui cookie Termini & Condizioni Follow us: × Presentazione di un partner più forte A livello globale, Contraload BV Logistics sta cambiando in Tosca, offrendoti un partner più forte per una catena di approvvigionamento più performante. Troverai i prodotti e le informazioni che conosci e di cui hai bisogno contraload.com ora su toscaltd.com . Guarda il video per saperne di più. Guarda il video × Presentazione di un partner più forte A livello globale, Polymer Logistics lo è cambiando in Tosca , offrendoti un partner più forte per una catena di approvvigionamento più performante. Troverai i prodotti e le informazioni che conosci e di cui hai bisogno da Polymerlogistics.com sul nuovo toscaltd.com. Guarda il video per saperne di più. Guarda il video Notifications

Pagina non trovata | Corriere ortofrutticolo Pagina non trovata × www.corriereortofrutticolo.it/ e 7 terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

