Toshiba: Soluzioni di stampa | Toshiba Tec Italia Toshiba Tec Italia Toshiba Europe Home Chi siamo La nostra Azienda Sostenibilità Notizie Compliance GDPR Lavora con noi Perchè scegliere Toshiba Consulenza Dedicata Stampanti Ibride Casi di successo I Vantaggi delle Stampanti Multifunzione I Vantaggi delle Stampanti Barcode I Vantaggi dei Nastri Originali Stampanti multifunzione e barcode Stampanti Multifunzione Stampanti Barcode Desktop Stampanti Portatili Barcode Applicatori Nastri per stampanti Soluzioni Software Digital Signage Settori Logistica Manifatturiero Retail Alimentare Sanità Ufficio Contattaci La rete di Vendita Ricerca Partner Contattaci Iscriviti alla Newsletter Supporto Driver e Download Certificazioni Brochure di Prodotto Richiesta Consumabili Clienti BU Diretta FAQ Video Tutorial sulle stampanti Toshiba Paese Europe Belgium - France Belgium - Netherlands Finland France Germany/Austria Italy Netherlands Poland Spain Sweden Switzerland United Kingdom PartnerNet Chiama +390396241711 Home Chi siamo La nostra Azienda Sostenibilità Notizie Compliance GDPR Lavora con noi Perchè scegliere Toshiba Consulenza Dedicata Stampanti Ibride Casi di successo I Vantaggi delle Stampanti Multifunzione I Vantaggi delle Stampanti Barcode I Vantaggi dei Nastri Originali Stampanti multifunzione e barcode Stampanti Multifunzione Stampanti Barcode Desktop Stampanti Portatili Barcode Applicatori Nastri per stampanti Soluzioni Software Digital Signage Settori Logistica Manifatturiero Retail Alimentare Sanità Ufficio Contattaci La rete di Vendita Ricerca Partner Contattaci Iscriviti alla Newsletter Supporto Driver e Download Certificazioni Brochure di Prodotto Richiesta Consumabili Clienti BU Diretta FAQ Video Tutorial sulle stampanti Toshiba PartnerNet Country Europe Belgium - France Belgium - Netherlands Finland France Germany/Austria Italy Netherlands Poland Spain Sweden Switzerland United Kingdom Economia circolare Soluzioni per un uso sostenibile delle risorse Per saperne di più Puoi trovare i Supereroi nei luoghi più inaspettati Per saperne di più Previous Next SCELTA PRODOTTO Creiamo i nostri prodotti con orgoglio e passione. Trova la soluzione di stampa per le tue esigenze. Ricerca prodotti PARTNER TOSHIBA Contatta il Partner Toshiba più vicino a te per avere un'offerta personalizzata. Dove acquistare GREEN OFFICE I nostri prodotti green per un futuro più sostenibile I prodotti green Soluzioni di stampa per un futuro più prospero e sostenibile Settori Retail Logistica Alimentare Manifatturiero Sanità Retail Logistica Alimentare Manifatturiero Sanità Retail prev next Prodotti in evidenza B-EX6T1 Grazie alla compatibilità con supporti da 6 pollici e una velocità di 12 pollici al secondo, la serie B-EX6 è in grado di gestire le applicazioni di stampa più sofisticate. Garantisce, inoltre, una elevata produttività, grazie a funzionalità di elaborazione avanzate, che incrementano efficienza e produttività. Tecnologia leader di mercato, facilità di utilizzo, affidabilità e TCO minimo Supporta applicazioni più sofisticate, per garantire processi di stampa industriali intensivi Design robusto e durevole, funzionalità avanzate Caratteristiche studiate per l’ottimizzazione dei costi e una vasta gamma di modelli e opzioni Al Prodotto Prodotti in evidenza e-STUDIO4508LP Combina economia, efficienza ed ecologia. e-STUDIO4508LP offre tutte le funzionalità, di cui avete bisogno per la vostra attività quotidiana, e in più risparmiate risorse preziose riutilizzando la carta più e più volte, grazie all'esclusiva tecnologia ibrida di Toshiba. Tutto in un solo dispositivo: stampa tradizionale monocromatica per la produzione dei documenti convenzionali e permanenti, stampa in blu cancellabile per tutti i documenti bozza e temporanei. Tecnologia allo stato dell'arte, progettata per l'integrazione e la personalizzazione dei flussi di lavoro per utente e reparto. Funzionalità mobile e cloud semplificano la comunicazione ovunque vi troviate. Al Prodotto Previous Next Diventa nostro Partner Sei interessato a vendere i nostri prodotti ? Fare affari insieme è gratificante - per noi quanto per te. Per saperne di più sullo sviluppo di una partnership Toshiba contattaci. Collaboriamo insieme Contattaci Stampanti multifunzione Stampanti barcode Condizioni Generali di Vendita Iscriviti alla Newsletter Informativa sulla Protezione dei Dati Termini e condizioni Informazioni sul sito © 2024 Toshiba Tec Italia. All rights reserved Impostazioni di protezione dei dati Qui troverai una panoramica di tutti i cookie utilizzati. Puoi dare il tuo consenso a intere categorie o visualizzare ulteriori informazioni e selezionare solo alcuni cookie. Necessario Cookie analitici Marketing Accetta tutti i cookie Impostazioni dei cookie Close the overlay Necessario Cookie analitici Marketing Accetta tutti i cookie Informativa sulla Protezione dei Dati Informazioni sul sito

Informazioni sul sito | Toshiba Tec Italia Toshiba Tec Italia Toshiba Europe Home Chi siamo La nostra Azienda Sostenibilità Notizie Compliance GDPR Lavora con noi Perchè scegliere Toshiba Consulenza Dedicata Stampanti Ibride Casi di successo I Vantaggi delle Stampanti Multifunzione I Vantaggi delle Stampanti Barcode I Vantaggi dei Nastri Originali Stampanti multifunzione e barcode Stampanti Multifunzione Stampanti Barcode Desktop Stampanti Portatili Barcode Applicatori Nastri per stampanti Soluzioni Software Digital Signage Settori Logistica Manifatturiero Retail Alimentare Sanità Ufficio Contattaci La rete di Vendita Ricerca Partner Contattaci Iscriviti alla Newsletter Supporto Driver e Download Certificazioni Brochure di Prodotto Richiesta Consumabili Clienti BU Diretta FAQ Video Tutorial sulle stampanti Toshiba Paese Europe Belgium - France Belgium - Netherlands Finland France Germany/Austria Italy Netherlands Poland Spain Sweden Switzerland United Kingdom PartnerNet Chiama +390396241711 Home Chi siamo La nostra Azienda Sostenibilità Notizie Compliance GDPR Lavora con noi Perchè scegliere Toshiba Consulenza Dedicata Stampanti Ibride Casi di successo I Vantaggi delle Stampanti Multifunzione I Vantaggi delle Stampanti Barcode I Vantaggi dei Nastri Originali Stampanti multifunzione e barcode Stampanti Multifunzione Stampanti Barcode Desktop Stampanti Portatili Barcode Applicatori Nastri per stampanti Soluzioni Software Digital Signage Settori Logistica Manifatturiero Retail Alimentare Sanità Ufficio Contattaci La rete di Vendita Ricerca Partner Contattaci Iscriviti alla Newsletter Supporto Driver e Download Certificazioni Brochure di Prodotto Richiesta Consumabili Clienti BU Diretta FAQ Video Tutorial sulle stampanti Toshiba PartnerNet Country Europe Belgium - France Belgium - Netherlands Finland France Germany/Austria Italy Netherlands Poland Spain Sweden Switzerland United Kingdom Publisher di questo sito web Toshiba Tec Italia Imaging Systems S.p.A. sede legale: via Vittor Pisani 20 -20124 Milano Via delle Industrie 31 20883 Mezzago (MB) Italia Tel: +39 039 6241711 Fax: +39 039 6241721 e-mail: info@toshibatec-tiis.com Pec: amministrazione@cert.toshibatec-tiis.com Codice  Fiscale 12951200158 - Partita IVA 02775910165 REA MI – 2055733 - Registro delle Imprese Milano Capitale sociale 2.014.000€ int. vers. Questo sito nelle diverse lingue nei paesi europei I contenuti e il dominio  www.toshibatec.eu di Toshiba TEC Germany Imaging Systems GmbH sono mantenuti in più paesi e in diverse lingue. La versione originale, protetta legalmente, è quella inglese. Le traduzioni sono eseguite dalle Operating Companies, responsabili dei contenuti. Copyright, Utilizzo dei contenuti Tutti i diritti sono riservati e di proprietà di Toshiba TEC Germany Imaging Systems GmbH. Copie, utilizzi non autorizzati, modifiche o riproduzioni del sito web sono proibiti. Prodotti, soluzioni e specifiche tecniche rappresentano l'offerta attuale. La disposnibilità varia da paese a paese. Ad eccezione di errori e omissioni. Contattaci Stampanti multifunzione Stampanti barcode Condizioni Generali di Vendita Iscriviti alla Newsletter Informativa sulla Protezione dei Dati Termini e condizioni Informazioni sul sito © 2024 Toshiba Tec Italia. All rights reserved Impostazioni di protezione dei dati Qui troverai una panoramica di tutti i cookie utilizzati. Puoi dare il tuo consenso a intere categorie o visualizzare ulteriori informazioni e selezionare solo alcuni cookie. Necessario Cookie analitici Marketing Accetta tutti i cookie Impostazioni dei cookie Close the overlay Necessario Cookie analitici Marketing Accetta tutti i cookie Informativa sulla Protezione dei Dati Informazioni sul sito

TOSHIBA TEC ITALIA IMAGING SYSTEMS S.P.A., Partita IVA: 02775910165, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / TOSHIBA TEC ITALIA IMAGING SYSTEMS S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - TOSHIBA TEC ITALIA IMAGING SYSTEMS S.P.A. Partita IVA: 02775910165 -
Codice Fiscale: 12951200158 Rag. Sociale: TOSHIBA TEC ITALIA IMAGING SYSTEMS S.P.A. Indirizzo: VIA VITTOR PISANI 20 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 2055733 PEC: amministrazione@cert.toshibatec-tiis.com Fatturato: € 29.676.963,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 45 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 29/09/2003 Ateco: Commercio all'ingrosso di altre macchine e attrezzature per ufficio Cod. Ateco: 4666 Utile: € 306.315,00 (2023) Capitale sociale: € 2.014.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

I cookie garantiscono il buon funzionamento di questo sito. Utilizzando il sito, accettate l'utilizzo dei cookie. Continua Maggiori Informazioni België България Česky Danmark Deutschland España Europe Ελλάδα France Hrvatska Ireland Italia Magyarország Nederland Norge Österreich Polska Portugal România Schweiz Slovenija Slovensko Srbija Suomi Sverige Türkiye Україна United Kingdom ישראל Toshiba Italia Toshiba Global Quantum Technology Quantum Secure Communications Semiconduttori e Soluzione di archiviazione Hard disk Semiconduttori e prodotti di archiviazione Soluzioni di memoria portatile Il 1° giugno 2018, Toshiba Memory Corporation e le relative sussidiarie hanno intrapreso attività aziendali sotto una nuova gestione come una società indipendente. Per informazioni sui prodotti, sulle soluzioni e sull’assistenza, visitare i rispettivi siti Web. Stampanti multifunzione e barcode / Soluzioni Retail Stampanti multifunzione e barcode Soluzioni per la vendita al dettaglio SCiB TM rechargeable battery SCiB TM rechargeable battery Digital Solutions Digital Solutions Railway Systems Railway Systems Altre divisioni aziendali Sistemi e servizi di alimentazione ESO: sistemi di sicurezza e automazione Soluzioni per schermi aziendali Industrial Cameras Televisioni Condizionatori Gli impianti dell’aria condizionata Toshiba sono gestiti dai nostro partner di distribuzione. Per informazioni sui prodotti, sulle soluzioni e sull’assistenza, visitare i rispettivi siti Web. Shelf Transporting Autonomous Mobile Robots Research & Development Cambridge Research Laboratory Bristol Research and Innovation Laboratory Informazioni su Toshiba Lavora con noi The Toshiba Fellowship Programme ▶ Sala stampa Toshiba Impegno verso le persone. Impegno verso il futuro. Ricerca e sviluppo aziendali Gestione ambientale Toshiba Clip Struttura aziendale Contatta Toshiba Dati di contatto dell'azienda Toshiba B2B Toshiba Tec Italia Imaging Systems S.p.A. Soluzioni di stampa Via delle Industrie 31, 20883 Mezzago (MB), Italia Tel: +39 039 6241711 Fax:  +39 039 6241721 info@toshibatec-tiis.com ► https://www.toshibatec.it/ TOSHIBA GLOBAL COMMERCE SOLUTIONS (ITALY) S.r.l. Soluzioni Retail Via delle Industrie 31, 20883 Mezzago (MB), Italia Tel: +39 039 629081 Fax:  +39 039 6290820 ► https://commerce.toshiba.com Toshiba Electronics Europe GmbH (Italy Branch) Via Torri Bianche, 3 Palazzo Larice - 5° piano 20871 Vimercate MB – Italy Telefono: +39 039 68701 Fax: +39 039 6870205 ► www.toshiba.semicon-storage.com Toshiba Railway Europe GmbH Railway Systems & Hybrid Locomotives Main Office Bunsenstrasse 29, 24145 Kiel, Germany Düsseldorf Branch Tiefenbroicher Weg 15, 40472 Dusseldorf Contatti Toshiba TV, PC e prodotti consumer 1. TV Si prega di notare che i dettagli di contatto qui sotto sono per i televisori acquistati a partire dal 2017. Per i televisori acquistati prima di questa data, fare riferimento al seguente sito web: ► http://www.toshiba.it/generic/b2c-tv/ 199 306 222 Orario di apertura dal lunedì al sabato dalle 9.00 alle 18.00 alle 16.00 la domenica. 2. PC ► it.dynabook.com/support/consumerlaptops Corporate Information Privacy Policy Terms and Conditions Cookie Policy Italia © 2022 Toshiba Europe Limited, All Rights Reserved

Toshiba Tec Italia Imaging Systems | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Toshiba Tec Italia Imaging Systems Printing Services Mezzago, MB 1,778 followers Follow View all 63 employees Report this company About us Committed to People. Committed to the Future.
Queste parole esprimono la missione del Gruppo Toshiba, trasmettono i valori che noi condividiamo ed evidenziano le priorità assolute di Toshiba: rispetto per le persone, creazione di valore e progresso sociale.

La nostra offerta di prodotti è molto ampia e spazia dai sistemi multifunzione per la stampa e la copiatura, alle stampanti barcode ed etichette, fino alle soluzioni di gestione delle informazioni e dei documenti digitali. Studiati per velocizzare le operazioni in tutte le applicazioni e i mercati, questi prodotti si avvalgono della tecnologia e delle innovazioni più recenti per garantire non solo la massima redditività ma anche una soluzione di stampa a prova di futuro. Website http://toshibatec.it External link for Toshiba Tec Italia Imaging Systems Industry Printing Services Company size 51-200 employees Headquarters Mezzago, MB Type Public Company Specialties Sistemi barcode, Sistemi multifunzione per la stampa, Soluzioni e software, and Servizi documentali Locations Primary via delle industrie, 31 Mezzago, MB 20883 , IT Get directions Employees at Toshiba Tec Italia Imaging Systems Davide Cantaro Cristian Zanardo Innovation Enthusiast. I face the challenges of innovation as opportunities to build a better world | General Manager at Toshiba Tec Imaging System. Luigi Giura Direct/Indirect Support Supervisor Technical Specialist for Colour and Solutions Daniela Bellotto Finance Manager at Toshiba Tec Italia Imaging Systems See all employees Updates Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 6h Report this post Oggi, mentre celebriamo 🎉 lo spirito di unità, diversità e collaborazione in tutto il nostro bellissimo continente, vogliamo esprimere la nostra gratitudine per le forti partnership che condividiamo con i nostri amici e colleghi europei.
Continuiamo ad abbracciare la diversità, promuovere la cooperazione e costruire un futuro più luminoso per tutti.🌍 #EuropeDay #UnityInDiversity #Europeanpartners #FriendsOfEurope #ToshibaTecEurope …see more 1 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 1d Report this post Scopri come passare da #manuale a #etichettatura automatica e aumentare l'efficienza dei processi di etichettatura qui: https://lnkd.in/eErigGwc 🚀🖨️ …see more #APLEX4 automatic labelling made #easy! https://www.youtube.com/ Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 2d Report this post Non perderti la nostra playlist con la meraviglia della stampa BV400T! 🖨️

Premi play ora ! https://lnkd.in/eAaQmyUy 🌟 Immergiti in video specifici del settore che evidenziano le applicazioni pratiche del BV400T in vari settori, dalla vendita al dettaglio alla logistica, dai prodotti farmaceutici alla sanità. 
🚀 #PrintingInnovation #Logistic #Manufacturing #Healthcare #Pharma #Retail Toshiba Desktop Printers BV400T - Vertical Application 🏷️🖨️ youtube.com 4 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 3d Report this post Onorando lo scorso sabato, puoi iniziare la tua spedizione interstellare con la tecnologia documentale all'avanguardia di Toshiba. 🌌 I nostri MFP, dotati di tecnologia Advanced e-bridge Next, si trasformano in droidi astromech per i vostri documenti, gestendo risoluzioni fino a 1200 dpi x 1200 dpi. Semplifica il tuo flusso di lavoro senza sforzo con un tocco. Affidati a Toshiba come co-pilota in questa avventura stellare! ✨ #GalacticTech #SpaceDayCelebration …see more 8 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 1w Report this post 🔖 Aumenta di livello il processo di etichettatura con APLEX! Realizzata su misura per le stampanti industriali Toshiba da 4" o 6", è la soluzione ideale per una facile migrazione dall'etichettatura manuale a quella automatica. 
Pronto per l'aggiornamento? 🚀 #EfficientLabeling #LogisticsSimplified 📈 …see more 15 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 1w Report this post Soddisfa le tue esigenze di etichettatura in negozio con la stampante di etichette BV420D di Toshiba. 
Compatto e intelligente, è la soluzione di etichettatura perfetta. 🏷️✨ 
Toshiba #BarcodePrinter #BV400D #instore #spedizione https://lnkd.in/ePDD483h …see more 5 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 1w Report this post Felice Giornata Nazionale dei Supereroi! 
Incontra il tuo nuovo #collaboratore preferito che è anche un supereroe: e-STUDIO7527AC_Series & e-STUDIO9029A_Series. 
Non sono solo stampanti, sono supereroi del #workflow ! 
Con funzionalità avanzate come l'OCR e la connettività cloud, semplificheranno le tue attività più velocemente di un proiettile veloce. Inoltre, sono anche eco-friendly, salvando il #pianeta un documento alla volta. 
Aumenta la produttività e salva la giornata con l'ultima spalla dell'ufficio! 💼💥 https://lnkd.in/ermcV-Wa #NationalSuperheroDay #OfficeHero …see more Your New Favourite Coworker, Introduced By Toshiba https://www.youtube.com/ 3 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 2w Report this post 🚀 Massimizza la produttività con la soluzione e-STUDIO409AS di Toshiba! 

🖨️ Come gli altri modelli compatti A4 monocromatici, vanta un prezzo di acquisto competitivo e un funzionamento economico. 
Inoltre, puoi contare su prestazioni costanti e affidabili, con il vantaggio aggiuntivo di personalizzarlo incorporando funzionalità da una selezione di soluzioni.
 
Sei pronto a migliorare la tua produttività? 
Toshiba #ProductivityBoost #OfficeSolution …see more 4 1 Comment Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 2w Report this post Proprio come gli ordini alimentari online, le applicazioni di stampa nel settore alimentare e delle bevande sono incredibilmente versatili. 
Esplora le possibilità con le stampanti Toshiba! 🍔🥤 
Toshiba #BarcodePrinter #BV400D #BV420D -GL #Food #Bevande #Linerless #Label …see more 8 Like Comment Share Toshiba Tec Italia Imaging Systems 1,778 followers 2w Report this post 🌟 Felice giornata mondiale della creatività e dell'innovazione! 

E tu lo sapevi? Questa giornata mondiale delle Nazioni Unite, riconosciuta il 21 aprile, sottolinea il ruolo della creatività e dell'innovazione nell'affrontare le sfide globali e nel progredire verso gli obiettivi di sviluppo sostenibile.

A Toshiba, stiamo segnando questo giorno con il nostro progetto di restauro dell'acqua. 
💧🛠️ In collaborazione con CO2balance, ripariamo le riserve idriche e i pozzi danneggiati, garantendo un accesso sostenibile all'acqua pulita per le comunità di tutto il mondo.

Unisciti a noi nel riconoscere la creatività, l'innovazione e il cambiamento positivo! #WorldCreativityInnovationDay #GlobalGoals #WaterRestoration 3 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Toshiba Tec Italia Imaging Systems Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages Toshiba Tec Europe IT Services and IT Consulting Bralys Digital Accessibility Services Mezzago, Monza Brianza Similar pages Toshiba Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Minato-ku, Tokyo Ricoh Italia IT Services and IT Consulting Vimodrone, Milano KYOCERA Document Solutions Italia S.p.A. Information Technology & Services Milano, MI Brother Italia IT Services and IT Consulting Segrate, Lombardia Sharp Business Systems Italia IT Services and IT Consulting Milano, Lombardia Epson Italia Computer Hardware Manufacturing Cinisello Balsamo, Milano Toshiba Tec Europe IT Services and IT Consulting Canon Solutions Italia Srl IT Services and IT Consulting Cernusco sul Naviglio, Lombardia Konica Minolta Business Solutions Italia SpA | Digital Transformation | Ufficio Digitale | IT IT Services and IT Consulting Milano, Lombardia Hindeep Technology, Information and Internet Milan, Lombardy Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs International Business Manager jobs 11,661 open jobs Software Technician jobs 449,842 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Business Development Specialist jobs 45,420 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Field Services Engineer jobs 32,264 open jobs Customer Engineer jobs 463,282 open jobs Senior Sales jobs 126,053 open jobs Maintenance Specialist jobs 66,151 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Planner jobs 42,458 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Software Engineer jobs 469,843 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Senior Buyer jobs 24,831 open jobs Senior Software Engineer jobs 101,375 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Purchase Specialist jobs 56,039 open jobs Representative jobs 557,401 open jobs Sales Manager jobs 348,591 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Sales Executive jobs Finance Manager jobs Senior Sales jobs Planner jobs Sales Officer jobs Account Manager jobs Finance Specialist jobs Engineer jobs Associate jobs Information Technology Security Specialist jobs Information Technology Auditor jobs Security Professional jobs Cyber Security Specialist jobs Software Analyst jobs Sports Specialist jobs Designer jobs Group Chief Financial Officer jobs Developer jobs Logistics Specialist jobs Sales Manager jobs Chief Financial Officer jobs Senior Buyer jobs Purchase Specialist jobs Operations Manager jobs Office Manager jobs Buyer jobs Vice President jobs Director jobs Manager jobs Storekeeper jobs Area Manager jobs Planning Associate jobs Scrum Master jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Toshiba Tec Italia Imaging Systems Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

