La passione per il legno - Tragni Diario Lavora con noi Contatti Newsletter Pannelli e materiali per il design Home Azienda Prodotti Brand Servizi Showroom Diario Lavora con noi Contatti Newsletter Chiudi il menu prodotti Pannelli Design Pannelli Nobilitati Pannelli Laminati Bordi Pannelli in Legno Massello Pannelli Flessibili Pannelli Tridimensionali Lastre Solid Surface Vedi tutti Pannelli Grezzi Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli MDF/HDF Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Vedi tutti Lavelli, Lavabi e Vasche in Betacryl® Lavelli da Cucina Lavabi da Bagno Integrabili Lavabi da Bagno da Appoggio Lavabi Professionali e per Disabili Vasche da Bagno Vedi tutti Accessori Colle Betacryl® Accessori Betacryl® Vedi tutti Teak﻿ Pannelli Nobilitati Pannelli Laminati Bordi Pannelli in Legno Massello Pannelli Flessibili Pannelli Tridimensionali Lastre Solid Surface Vedi tutti Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli MDF/HDF Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Vedi tutti Lavelli da Cucina Lavabi da Bagno Integrabili Lavabi da Bagno da Appoggio Lavabi Professionali e per Disabili Vasche da Bagno Vedi tutti Colle Betacryl® Accessori Betacryl® Vedi tutti Pannelli e materiali per il design Tragni è leader nella distribuzione di materiali e semilavorati nel settore del legno-arredo dedicati al mondo del design per interni, a progettisti, artigiani e industrie. Guarda il video Pannelli e materiali per il Design La passione per il legno Tragni da sempre seleziona prodotti e servizi da proporre al mondo del design per interni, a progettisti, artigiani e industrie: distributore ufficiale di importanti marchi del settore. All’interno del cuore del distretto del Mobile, nell’operosa Brianza, l’azienda si occupa della commercializzazione sul territorio di materiali a base legno, specializzandosi nella prima lavorazione dei pannelli: la sezionatura e la squadrabordatura. 0 e oltre decorativi 0 m 2 di superficie 0 m 2 di magazzino 0 automezzi propri 0 sezionatrici I nostri partner Il meglio del panorama internazionale Scelti per voi Prodotti in evidenza CLEAF Anteprima 2024 Siamo pronti a presentarvi la nuova campionatura CLEAF che anticiperà la collezione 2024. Scopri di più Lavabi in pietra acrilica Betacryl® Lavabi, lavelli e vasche da bagno in pietra acrilica BETACRYL® – Pure Acrylic Stone Scopri di più Rimani in contatto Iscriviti adesso alla nostra newsletter mensile Iscriviti Pannelli e materiali per il design Chiamaci +39 02 96720409 E-mail info@tragni.it Seguici sui nostri social Sitemap Home Azienda Prodotti Brand Servizi Showroom Diario Lavora con noi Contatti Newsletter © 2023 Tragni Srl - P.IVA/C.F. 01498170131 Via Don Minzoni, 8 - Zona industriale S. Andrea - 20826 Misinto (MB) Capitale sociale € 210.000,00 i.v. - R.E.A. di Monza e Brianza n.1819662 Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

Il nostro catalogo - Tragni Diario Lavora con noi Contatti Newsletter Pannelli e materiali per il design Home Azienda Prodotti Brand Servizi Showroom Diario Lavora con noi Contatti Newsletter Chiudi il menu prodotti Pannelli Design Pannelli Nobilitati Pannelli Laminati Bordi Pannelli in Legno Massello Pannelli Flessibili Pannelli Tridimensionali Lastre Solid Surface Vedi tutti Pannelli Grezzi Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli MDF/HDF Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Vedi tutti Lavelli, Lavabi e Vasche in Betacryl® Lavelli da Cucina Lavabi da Bagno Integrabili Lavabi da Bagno da Appoggio Lavabi Professionali e per Disabili Vasche da Bagno Vedi tutti Accessori Colle Betacryl® Accessori Betacryl® Vedi tutti Teak﻿ Pannelli Nobilitati Pannelli Laminati Bordi Pannelli in Legno Massello Pannelli Flessibili Pannelli Tridimensionali Lastre Solid Surface Vedi tutti Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli MDF/HDF Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Vedi tutti Lavelli da Cucina Lavabi da Bagno Integrabili Lavabi da Bagno da Appoggio Lavabi Professionali e per Disabili Vasche da Bagno Vedi tutti Colle Betacryl® Accessori Betacryl® Vedi tutti Il nostro catalogo Il meglio dai nostri fornitori Filtra il nostro elenco Finitura Cementi Fantasie Legni toni caldi Legni toni neutri Metalli Pelli Pietre Tessuti Tinte unite Brand Betacryl Cleaf Dukta Fantoni Holz in Form Invernizzi Lombardo Three Wood Tragni Tipologia Lavabo e/o lavello Da appoggio Integrabile Disponibilità 3 o più varianti Pronto a magazzino Collezione ANTEPRIMA 2024 Authentic Classic Cleaf Kristall Espresso Evoluzione Impronte Lacca Lastre Betacryl® Linar Linear Modern Nobilitati Lombardo Piombo Premium Azzera il filtro State vedendo i prodotti 1-32 su 869 totali. Massello Three Wood 3 strati Noce-Betulla-Noce Massello Three Wood 3 strati Rovere Flessibile Dukta Linar MDF naturale Flessibile Dukta Linar MDF nero Flessibile Dukta Linar MDF nero impiallacciato Noce Lamellare Rovere Finger Joint doga larga Lamellare Faggio crudo Finger Joint doga larga Lamellare Faggio evaporato Finger Joint doga larga Lamellare Abete monostrato Listellare Interno Abete 5/7 strati rivestito HDF Listellare Placcato su richiesta Listellare Interno Pioppo su richiesta MDF/HDF HDF sottile MDF/HDF MDF PLX standard E1 MDF/HDF MDF BH leggero MDF/HDF MDF PLX idrofugo W100 MDF/HDF MDF PLX 5E pannello per antine MDF/HDF MDF PLX nobilitato bianco Multistrato Pioppo longitudinale Multistrato Pioppo trasversale Multistrato Rivestito MDF Multistrato Betulla BB/BB Multistrato Laminato bianco Multistrato Placcato su richiesta Truciolare Pioppo Truciolare Leggero Pioppo Truciolare Ignifugo Truciolare Pioppo idrofugo V70 Lastra 0-090 Igloo White Lastra 0-100 Classic White Lastra 0-101 Old Cameo Lastra 0-110 Vanilla Ice Pagina 1 di 28 1 2 ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... 28 Rimani in contatto Iscriviti adesso alla nostra newsletter mensile Iscriviti Pannelli e materiali per il design Chiamaci +39 02 96720409 E-mail info@tragni.it Seguici sui nostri social Sitemap Home Azienda Prodotti Brand Servizi Showroom Diario Lavora con noi Contatti Newsletter © 2023 Tragni Srl - P.IVA/C.F. 01498170131 Via Don Minzoni, 8 - Zona industriale S. Andrea - 20826 Misinto (MB) Capitale sociale € 210.000,00 i.v. - R.E.A. di Monza e Brianza n.1819662 Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

Tragni - Tragni Diario Lavora con noi Contatti Newsletter Pannelli e materiali per il design Home Azienda Prodotti Brand Servizi Showroom Diario Lavora con noi Contatti Newsletter Chiudi il menu prodotti Pannelli Design Pannelli Nobilitati Pannelli Laminati Bordi Pannelli in Legno Massello Pannelli Flessibili Pannelli Tridimensionali Lastre Solid Surface Vedi tutti Pannelli Grezzi Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli MDF/HDF Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Vedi tutti Lavelli, Lavabi e Vasche in Betacryl® Lavelli da Cucina Lavabi da Bagno Integrabili Lavabi da Bagno da Appoggio Lavabi Professionali e per Disabili Vasche da Bagno Vedi tutti Accessori Colle Betacryl® Accessori Betacryl® Vedi tutti Teak﻿ Pannelli Nobilitati Pannelli Laminati Bordi Pannelli in Legno Massello Pannelli Flessibili Pannelli Tridimensionali Lastre Solid Surface Vedi tutti Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli MDF/HDF Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Vedi tutti Lavelli da Cucina Lavabi da Bagno Integrabili Lavabi da Bagno da Appoggio Lavabi Professionali e per Disabili Vasche da Bagno Vedi tutti Colle Betacryl® Accessori Betacryl® Vedi tutti Dagli anni 80 Tragni seleziona e rivende pannelli di legno per le figure protagoniste dell'industria del mobile: mobilifici, artigiani, interior designer. Tre generazioni a guida dell'azienda hanno saputo rapportarsi con i maggiori produttori del settore, fino a diventare distributori esclusivi di alcuni brand. La costante ricerca permette di aggiornare e ampliare il catalogo, sperimentando prodotti dalle grandi potenzialità, come lastre e arredi in pietra acrilica . Filtra il nostro elenco Finitura Legni toni caldi Legni toni neutri Tinte unite Tipologia di prodotto Pannelli Lamellari Pannelli Listellari Pannelli Multistrato Pannelli Truciolari Disponibilità 3 o più varianti Pronto a magazzino Azzera il filtro State vedendo i prodotti 1-14 su 14 totali. Lamellare Abete monostrato Lamellare Faggio crudo Finger Joint doga larga Lamellare Faggio evaporato Finger Joint doga larga Lamellare Rovere Finger Joint doga larga Listellare Interno Abete 5/7 strati rivestito HDF Listellare Interno Pioppo su richiesta Listellare Placcato su richiesta Multistrato Betulla BB/BB Multistrato Laminato bianco Multistrato Pioppo longitudinale Multistrato Pioppo trasversale Multistrato Placcato su richiesta Multistrato Rivestito MDF Truciolare Ignifugo Pagina 1 di 1 Continua ad esplorare I nostri marchi Rimani in contatto Iscriviti adesso alla nostra newsletter mensile Iscriviti Pannelli e materiali per il design Chiamaci +39 02 96720409 E-mail info@tragni.it Seguici sui nostri social Sitemap Home Azienda Prodotti Brand Servizi Showroom Diario Lavora con noi Contatti Newsletter © 2023 Tragni Srl - P.IVA/C.F. 01498170131 Via Don Minzoni, 8 - Zona industriale S. Andrea - 20826 Misinto (MB) Capitale sociale € 210.000,00 i.v. - R.E.A. di Monza e Brianza n.1819662 Privacy Policy Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

Tragni Immobiliare S.R.L – Impresa di Costruzioni Edilizia.com Camera di Commercio Agenzia Entrate Tel: 334/6509953 368/7419636 | Fax: 0803263637 | Email: info@immobiliaretragni.it Azienda Profilo Chi Siamo Michele Tragni Giovanni Tragni Oronzo Tragni Edilizia Sostenibile Certificazioni Edilizia Opere in c.a. Rifiniture Interne Rifiniture Esterne Ripristino Strutture in c.a. Opere in corso Ville a Schiera – Policoro Capannone Zona PIP Studio Tecnico Contatti Menu Esperienza, Efficienza, Professionalità e Qualità Questi sono i Pilastri su cui si fonda e si regge l’Attività della TRAGNI IMMOBILIARE S.r.l. in tutti gli ambiti dell’Edilizia sia essa Civile Residenziale piuttosto che Industriale o Commerciale. Esperienza, Efficienza, Professionalità e Qualità Questi sono i Pilastri su cui si fonda e si regge l’Attività della TRAGNI IMMOBILIARE S.r.l. in tutti gli ambiti dell’Edilizia sia essa Civile Residenziale piuttosto che Industriale o Commerciale. Anteriore Posteriore 1 2 Insieme a te Progettiamo e Costruiamo la Casa per il tuo futuro Nel rispetto di tutte le Norme Tecniche, Ecologiche e di Sicurezza Proposte Immobiliari Edilizia Opere in corso Studio Tecnico Tutto 6 / Capannone Zona PIP - Gravina in Puglia 1 / Rifiniture Esterne 4 / Ripristino Strutture in c.a 1 Opificio Artigianale Zona PIP Ripristino Strutture in c.a. Rifacimento Terrazzo - Gravina in P. (BA) Locale per Esposizione - Matera Tetto e Murature Esterne Ville - Potenza Ristrutturazione Esterna - Torre a Mare (BA) Contatti Hai dubbi o vuoi ricevere maggiori informazioni? Inviaci una email, siamo sempre disponibili a rispondere a qualsiasi tuo dubbio. Tragni Immobiliare S.R.L Iscritta nel Registro delle Imprese di Bari - REA: BA 292413  Partita IVA: 04096490729 - Cap. Soc. Euro 87.228,00 i.v. Scorrere verso l’alto Questo sito utilizza cookies. Continuando la navigazione accetti l'utilizzo dei cookies. OK Maggiori Info Cookie and Privacy Settings Come usiamo i Cookies Website Cookies Essenziali Google Analytics Cookies Altri servizi esterni Privacy Policy Come usiamo i Cookies Potremmo richiedere di registrare alcuni cookies sul tuo device. Usiamo i cookies per sapere quando visiti il nostro sito, come interagisci con il sito, per arricchire l'esperienza di navigazione dell'utente visitatore, e di conseguenza per migliorare sempre più il nostro sito. Puoi ricevere maggiori informazioni nelle successive sezioni, modificando le tue preferenze. Considera che bloccando o rifiutando alcuni tipi di cookies potrebbe impattare in modo negativo sull'esperienza di navigazione offerto del nostro sito web. Website Cookies Essenziali Questi cookies sono strettamente necessari per utilizzare i servizi disponibili sul nostro sito. Dal momento che questi cookies sono strettamente necessari, non puoi rifiutarli senza che l'impatto sulle funzionalità del sito siano pesantemente compromesse. Puoi comunque bloccare o cancellare questi cookies modificando le impostazioni del tuo browser forzando il blocco di tutti i cookies di questo sito. Google Analytics Cookies Questi cookies collezionano informazioni utilizzate per aiutarci a capire come il nostro sito viene utilizzato e navigato, informazioni utili per modificare e migliorare sempre più l'esperienza di navigazione dell'utente visitatore. Se desideri non rilasciare informazioni sulla tua visita sul nostro sito puoi disabilitare il tracking nel tuo browser qui: Click to enable/disable google analytics tracking. Altri servizi esterni Usiamo alcuni servizi esterni come Google Webfonts, Google Maps and esterni Video providers. Dal momento che questi providers possono conservare data come il tuoi indirizzo IP ti consentiamo di bloccarli qui. Disabilitare questa opzione può ridurre considerevolmente le funzionalità e l'esperienza di navigazione sul nostro sito. I cambi avranno effetto dopo il riavvio del browser. Google Webfont Settings: Click to enable/disable google webfonts. Google Map Settings: Click to enable/disable google maps. Vimeo and Youtube video embeds: Click to enable/disable video embeds. Privacy Policy Puoi ricevere maggiori informazioni sull'utilizzo Cookies e sulla nostra pagine Privacy Policy. Maggiori informazioni -> Privacy

TRAGNI S.r.l. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in TRAGNI S.r.l. Retail Misinto, Monza e Brianza 200 followers Fornitore di pannelli e materiali per l'interior design. Follow View all 9 employees Report this company About us Tragni da sempre seleziona prodotti e servizi da proporre al mondo
del design per interni, a progettisti, artigiani e industrie: è distributore
ufficiale di importanti marchi del settore.

Le principali caratteristiche dell’azienda:
> selezione accurata solo nell’ambito dell’alta qualità
> continua attività di ricerca
> prodotti al top del loro settore di appartenenza
> collocazione geografica ideale
> struttura adeguata alle più svariate esigenze, 30.000 m2 di superficie
> certificazioni FSC© e PEFC™
> showroom completa e stimolante
> affidabilità nel servizio Website http://www.tragni.it/ External link for TRAGNI S.r.l. Industry Retail Company size 11-50 employees Headquarters Misinto, Monza e Brianza Type Privately Held Founded 1984 Locations Primary Via Don Minzoni, 8 Misinto, Monza e Brianza 20826, IT Get directions Employees at TRAGNI S.r.l. Elisa Leveni Tecnico di prodotto Maurizio Carminati Impiegato tecnico commerciale materiali per il Design, presso Tragni. Alberto Tragni Board presso TRAGNI S.r.l. egidio tomasi -- See all employees Updates TRAGNI S.r.l. 200 followers 1mo Report this post 1 Like Comment Share TRAGNI S.r.l. reposted this TRAGNI S.r.l. 200 followers 6mo Report this post Like Comment Share TRAGNI S.r.l. 200 followers 6mo Report this post Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at TRAGNI S.r.l. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Gruppo Bonomi Pattini Furniture and Home Furnishings Manufacturing Varedo, Lombardia Enrico Colombo Furniture and Home Furnishings Manufacturing Cesano Maderno, Lombardia G. & G. di Gennari srl Design Services Bovisio Masciago, Lombardia B&B Italia Furniture Novedrate, Lombardy MINOTTI S.p.A. Furniture and Home Furnishings Manufacturing MEDA, Monza Brianza CEPPI LEGNAMI S.R.L. Architecture and Planning CESANO MADERNO, Mb LARA COMPENSATI S.R.L. Paper and Forest Product Manufacturing TRAVAGLIATO, Bs Legnopan Spa Furniture and Home Furnishings Manufacturing Piovene Rocchette, Vicenza PORADA Furniture Furniture and Home Furnishings Manufacturing Cabiate, Co Turri Furniture and Home Furnishings Manufacturing Carugo, Lombardia Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Site Reliability Engineer jobs 212,493 open jobs Embedded Software Engineer jobs 8,705 open jobs Full Stack Engineer jobs 49,109 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at TRAGNI S.r.l. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

