Home - Trocellen, il fornitore europeo di soluzioni per schiume PO it menu EN DE FR HU ES Seguici! Home Tutto su Trocellen Profilo aziendale Ambizione Filosofia di gestione La nostra storia Riconoscimenti Il metodo Trocellen Prodotti & Soluzioni Automotive Isolamento Sport Nastri adesivi Calzature Progame Tatami ProGame-Shockpads Imballaggii Industry Sostenibilità Messaggio del CEO Strategia e governance Conformità Catena di approvvigionamento sostenibile Ambiente NATURELOOP Persone e società Materiali & Tecnologie Focalizzazione della tecnologia Schiuma Trasformazione Le soluzioni sostenibili Trocellen TR-EECell – PE reticolato a base biologica Materia prima riciclata Schiuma senza alogeni Tro-Chips Trattamento Avanzato delle Superfici Certificati Bussola in schiuma Carriera Lavora con noi l’eccellenza delle persone I nostri dipendenti ci stanno a cuore Il contributo di TROCELLEN TEAMS alla sostenibilità Posizioni aperte Notizie/attualità Downloads Contatti Sedi Internazionali Contatti Contattaci! Schiuma di avanzata generazione per produrre soluzioni sostenibili che garantiscano comfort e sicurezza 3 Stabilimenti 4 Settori Industriali 8 Anni di esperienza 361 Dipendenti 3135 Prodotti personalizzati 9293 Azioni responsabili La performance del Comfort Trocellen Il fornitore europeo di soluzioni in schiuma poliolefinica Salute, Sport e Benessere Mobilità avanzata Casa e Lavoro Salute, Sport e Benessere Supponiamo che la nostra vita sia come un semaforo. Al Verde – quando il livello di energia è alto: ci sentiamo scattanti, ci alleniamo duramente per sentirci in forma e pieni di energia. Al Giallo – quando il livello di energia è medio: ci ricarichiamo con esercizi di stretching e fisioterapia. Al Rosso – quando il livello di energia è scarso: ci fermiamo in un posto tranquillo per pensare, riflettere e lavorare. A qualsiasi colore ti trovi, anche Trocellen c’è, con le sue soluzioni, create per offrirti spazi sicuri e di alta qualità, sia che tu abbia bisogno di raggiungere i tuoi obiettivi o di riprendere fiato. Trocellen: il tuo spazio, i tuoi obiettivi le tue regole. Mobilità avanzata In Trocellen sappiamo bene che i veicoli del futuro debbano prioritariamente avere due prerogative, il comfort e la sicurezza. Questa è la ragione per cui ci impegniamo quotidianamente per portare il viaggio e il trasporto dei beni ai massimi livelli di sicurezza, comfort ed efficienza. L’imminente rivoluzione della mobilità è incominciata e ti vogliamo al posto di guida Casa e Lavoro Qual’è il nostro concetto di spazio per la casa e il lavoro? Abbiamo una visione molto ambiziosa, qualla di offrire spazi in cui trovare energia, efficienza, multifunzionalità, sostenibilità e sicurezza. Vivere, giocare, lavorare in un ambiente totalmente privo di interferenze. La tua vita inizia ora. Sostenibilità Il nostro impegno nella sostenibilità si traduce in, ecologia come obiettivo della nostra progettazione, migliori soluzioni energetiche per l’ottimizzazione delle operazioni, riciclo e risorse ecologiche per la produzione delle nostre schiume, elevati standard etici per la nostra responsabilità nei confronti delle persone e del lavoro. Questo è il futuro che abbiamo in comune. Preservare e proteggere ciò che conta a favore di ciò che conta di più. Approfondisci NatureLoop Il brand NatureLoop rappresenta tutti quei prodotti del Gruppo Trocellen che dimostrano e riflettono l’impegno del Gruppo nel suo cammino verso la responsabilità ambientale e la sua continua innovazione nel fornire soluzioni sostenibili. L’obiettivo di Trocellen è che, a partire dal 2025 tutti i nuovi prodotti saranno ecodesign. Sopri di più Sopri di più Notizie Il Gruppo Trocellen tra le aziende più sostenibili 08.05.2024 Abbiamo ottenuto la medaglia d'argento nella valutazione di EcoVadis La sicurezza di Trocellen GmbH è stata messa alla prova e... 02.11.2023 I nostri dipendenti sono la risorsa più importante dell’azienda e la loro sicurezza ci sta particolarmente a cuore. Per... Altre notizie Contattaci! Germania Trocellen GmbH Headquarters Trocellen Group Mülheimer Straße 26 53840 Troisdorf Phone: +49 2241 2549000 Trocellen GmbH Plant/Division Mülheimer Straße 26 53840 Troisdorf Phone: +49 2241 2549000 Spagna Trocellen Ibérica S.A. C/Avila, s/n 28804 Alcala de Henares Phone: +34 91 8855500 Italia Trocellen Italia S.p.A. Via Della Chimica, 21/23 20867 Caponago (MB) Phone: +39 02 959621 Trocellen Italia S.p.A. Via Schiavonesca Nuova, 8 31040 Volpago del Montello (Treviso) Italy Phone: +39 0423 8735 Fax: +39 0423 621434 Trocellen Italia S.p.A. Via Dante 3 20867 Caponago (MB) Phone: +39 02 959621 Ungheria Polifoam Co. Ltd. Táblás u. 34/A 1097 Budapest Phone: +36 1 3479800 Polifoam Co. Ltd. Csonka János utca 4. 2371 Dabas Phone: +36 1 3479800 Trocellen Automotive Hungary Dedicated plant for Trocellen Automotive solutions Raktár út 8., Building “A” 2330 Dunaharaszti Phone: +36 1 3479800 Giappone Furukawa Electric Co., Ltd. Head Office: Tokiwabashi Tower, 2-6-4, Otemachi, Chiyodaku, Tokyo 100-8322, Japan https://www.furukawa.co.jp/en/ Malaysia Trocellen S.E.A. Sdn Bhd Lot 2213, Batu 9 Kebun Baru Jalan Kasawari 42500 Telok Panglima Garang Selangor Darul Ehsan Phone: +60 3 31221213 www.trocellen.com.my Home Mappa del sito Condizioni di utilizzo Dichiarazione di  riservatezza Specifiche di base Impressum Informativa cookie Seguici! × Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati usano cookie tecnici proprietari e analitici di terze parti che migliorano la navigazione e il funzionamento del sito. Se vuole saperne di più, consulti l’Informativa sui Cookie . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la  navigazione in altro modo, acconsente all’uso dei cookie.  Per ulteriori informazioni, fare clic qui Strettamente necessari Performance Funzionalità Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetto Rifiuta tutto

Homepage - Trocellen, the European polyolefin foam solution provider en menu DE FR IT HU ES Follow us! Home About Trocellen Profile Ambition Management Philosophy History Recognition Trocellen Method Products & Solutions Automotive Insulation Sport Adhesive Tapes Footwear Progame Tatami ProGame-Shockpads Packaging Industry Sustainability CEO message Strategy and governance Compliance Sustainable supply chain Environment NATURELOOP People and society Materials & Technologies Technology scope The foam Converting Sustainable Solutions Bio-based – TR-EECell Recycled raw material Halogen free foam Reused foam – Tro-Chips Advanced Surface Treatment Quality Foam compass Career Working at Trocellen People excellence Employee care Our teams form sustainability Open positions News Downloads Contacts International Locations Contact Contact us! Sustainable solutions made of advanced foamed materials for safety and comfort 2 plants 2 industries served 4 years of experience 338 employees 2801 customized products 8286 responsible actions Created to care, designed to perform Trocellen. The European polyolefin foam solution provider Health, Sport & Well-being Advanced Mobility Home and Work Health, Sport & Well-being Life is a traffic light. Green – when energy level is high: you want to hit the gym hard and achieve your fitness goals. Yellow – when energy level is medium: you do light stretches and physiotherapy to allow your body to recharge. Red – when energy level is low: you just want a comfortable place to think, reflect, and work. Regardless of where you are at in life, Trocellen provides the high-quality, safe spaces you need to function at your peak or take a breather. Trocellen: your space, your goals, your rules. Advanced Mobility At Trocellen, we understand the importance of comfort and security when it comes to building the vehicles of the future. We are committed to making traveling and the transportation of goods as responsible, comfortable, and efficient as possible. The next mobility revolution has begun, and we want you to be in the driver’s seat. Home and Work Trocellen’ s ambitious vision for the home and work space is to make them energy efficient, multifunctional, sustainable, and safe. Live, play, and work in a seamless, elevated environment. Your best life begins now. Sustainability Products designed with eco-thinking, operations optimized through better energy solutions, foams produced from recycled and eco-sources, responsibility taken for people and business built on high ethical standards. This is our common future. Preserving what matters for those who matter the most. Read more NatureLoop The NatureLoop brand incorporates the Trocellen Group’s products that demonstrate and reflect our commitment to environmental responsibility and the continuous innovation to provide sustainable solutions. The Trocellen Group’s goal is that by 2025, all new products will be ecodesigned. learn more learn more News Trocellen Group is among the most sustainable companies 08.05.2024 We have been awarded a Silver Medal in the EcoVadis sustainability assessment Trocellen GmbH passes safety audit once again 02.11.2023 Our employees are our company’s most important asset, which is why their occupational safety is incredibly important to us.... More news Contact us Germany Trocellen GmbH Headquarters Trocellen Group Mülheimer Straße 26 53840 Troisdorf Phone: +49 2241 2549000 Trocellen GmbH Plant/Division Mülheimer Straße 26 53840 Troisdorf Phone: +49 2241 2549000 Spain Trocellen Ibérica S.A. C/Avila, s/n 28804 Alcala de Henares Phone: +34 91 8855500 Italy Trocellen Italia S.p.A. Via Della Chimica, 21/23 20867 Caponago (MB) Phone: +39 02 959621 Trocellen Italia S.p.A. Via Schiavonesca Nuova, 8 31040 Volpago del Montello (Treviso) Italy Phone: +39 0423 8735 Fax: +39 0423 621434 Trocellen Italia S.p.A. Via Dante 3 20867 Caponago (MB) Phone: +39 02 959621 Hungary Polifoam Co. Ltd. Táblás u. 34/A 1097 Budapest Phone: +36 1 3479800 Polifoam Co. Ltd. Csonka János utca 4. 2371 Dabas Phone: +36 1 3479800 Trocellen Automotive Hungary Dedicated plant for Trocellen Automotive solutions Raktár út 8., Building “A” 2330 Dunaharaszti Phone: +36 1 3479800 Japan Furukawa Electric Co., Ltd. Head Office: Tokiwabashi Tower, 2-6-4, Otemachi, Chiyodaku, Tokyo 100-8322, Japan https://www.furukawa.co.jp/en/ Malaysia Trocellen S.E.A. Sdn Bhd Lot 2213, Batu 9 Kebun Baru Jalan Kasawari 42500 Telok Panglima Garang Selangor Darul Ehsan Phone: +60 3 31221213 www.trocellen.com.my Home Sitemap Terms of use Privacy statement Base specifications Imprint Cookie policy Follow us! × This web site or the third parties’ tools used therein use technical, proprietary and analytic cookies. For further information about cookies, or to disable them, please see our Cookie Policy. By closing this banner or continuing to surf the web site, you consent to the use of cookies. For further information, click here Strictly necessary Performance Functionality Show details Hide details Save & Close I accept all Decline all

Tutto su Trocellen - Trocellen it menu DE FR HU ES Seguici! Home Tutto su Trocellen Profilo aziendale Ambizione Filosofia di gestione La nostra storia Riconoscimenti Il metodo Trocellen Prodotti & Soluzioni Automotive Isolamento Sport Nastri adesivi Calzature Progame Tatami ProGame-Shockpads Imballaggii Industry Sostenibilità Messaggio del CEO Strategia e governance Conformità Catena di approvvigionamento sostenibile Ambiente NATURELOOP Persone e società Materiali & Tecnologie Focalizzazione della tecnologia Schiuma Trasformazione Le soluzioni sostenibili Trocellen TR-EECell – PE reticolato a base biologica Materia prima riciclata Schiuma senza alogeni Tro-Chips Trattamento Avanzato delle Superfici Certificati Bussola in schiuma Carriera Lavora con noi l’eccellenza delle persone I nostri dipendenti ci stanno a cuore Il contributo di TROCELLEN TEAMS alla sostenibilità Posizioni aperte Notizie/attualità Downloads Contatti Sedi Internazionali Contatti Contattaci! Tutto su Trocellen Home // Tutto su Trocellen Protezione e comfort alle persone Trocellen è il fornitore europeo di soluzioni in schiuma poliolefinica. Attraverso continue innovazioni e  collaborazioni di successo, ci dedichiamo ad un solo obiettivo: proteggere e fornire comfort alle persone. Ambizione – facciamo in modo che le persone si sentano bene, fornendo loro prodotti innovativi di alta qualità  che proteggano e diano comfort. Profilo – Trocellen è un produttore di schiume poliolefiniche reticolate. Grazie a Furukawa Electric Co.Ltd., a cui  Trocellen appartiene, siamo tutti orientati verso il successo globale. Storia – Il nostro patrimonio ed il nostro percorso di crescita hanno reso Trocellen uno dei maggiori produttori in Europa per soluzioni in schiuma. Carriera – Offriamo opportunità uniche ai nostri dipendenti per imparare, sperimentare e crescere professionalmente. Riconoscimenti – La nostra società e le nostre iniziative sono riconosciute dai nostri partner e dal mercato. Il metodo Trocellen : il nostro esclusivo approccio per integrare l’intero processo di creazione del valore, dalla progettazione dei materiali per arrivare a prodotti e soluzioni complesse. Home Mappa del sito Condizioni di utilizzo Dichiarazione di  riservatezza Specifiche di base Impressum Informativa cookie Seguici! × Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati usano cookie tecnici proprietari e analitici di terze parti che migliorano la navigazione e il funzionamento del sito. Se vuole saperne di più, consulti l’Informativa sui Cookie . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la  navigazione in altro modo, acconsente all’uso dei cookie.  Per ulteriori informazioni, fare clic qui Strettamente necessari Performance Funzionalità Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetto Rifiuta tutto

Trocellen Italia SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Trocellen Italia SPA Imprese fornitrici di attrezzature per l'edilizia Caponago, Italia 316 follower Trocellen è il fornitore europeo di soluzioni di schiuma poliolefinica per la sicurezza e il comfort delle persone. Segui Visualizza tutti i dipendenti (30) Segnala azienda Chi siamo Trocellen Italia Spa è una azienda di proprietà della giapponese Furukawa Electric Co. Ltd..
 
Forniamo soluzioni di schiuma poliolefinica che trovano impiego per la sicurezza ed il confort delle persone.
 
Con più di 600 dipendenti in 9 stabilimenti, numerose collaborazioni con altre aziende, università, enti di ricerca e progettisti, offriamo soluzioni per una vasta gamma di applicazioni e settori industriali. Tramite le nostre diverse business unit, andiamo incontro alle richieste specifiche dei vari settori, sviluppando continuamente prodotti innovativi per tutte le esigenze. Produciamo materia prima, semilavorati e prodotti finiti sia per il mercato che per i nostri partner che operano in vari settori industriali quali quello automobilistico, isolamento ed edilizia, tempo libero, sport professionistico, nastri adesivi, calzaturiero ed imballaggio.
 
Grazie alla vasta gamma dei nostri prodotti forniamo alle persone un ambiente caldo e tranquillo sia a casa che al lavoro; rendiamo il loro viaggio confortevole e sicuro. Le aiutiamo a godere delle attività svolte nel tempo libero, proteggendone allo stesso tempo la salute. Facciamo della sicurezza uno stile di vita e trasformiamo in stile la sicurezza. Sviluppiamo soluzioni e realizziamo numerosi progetti professionali in collaborazione con i nostri partner Sito Web https://trocellen.com/ Link esterno per Trocellen Italia SPA Settore Imprese fornitrici di attrezzature per l'edilizia Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Caponago, Italia Tipo Società quotata Località Principale Via della Chimica, 21/23 Caponago, Italia 20867, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Trocellen Italia SPA Roberto Ponti Chief Financial Officer - Head of Finance & Controlling - Project planning & financial controlling Alessandro Cologni Progettazione Industriale e Civile - Sicurezza - Salute - Ambiente - Energia - Manutenzione Silvana Paganelli Purchasing Leader presso Trocellen Italia SPA Andrea Davide Zancaner Export Sales Manager at Trocellen Italia S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Trocellen Italia SPA 316 follower 1 giorno Segnala post #SafeGoodLife - People
 
Il team backoffice di Trocellen Italia SPA: la perfetta coniugazione tra esperienza e amicizia! 
Dopo anni di quotidiana collaborazione, il nostro Team Backoffice è una squadra ben rodata e affiatata. 

Ogni giorno accogliamo i nostri clienti con un sorriso, garantendo un servizio impeccabile. 

Qui, l'amicizia e la collaborazione creano un ambiente unico, pronto a superare ogni sfida insieme! #Trocellen #TrocellenItaliaSPA …vedi altro 17 Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 1 settimana Segnala post Buona festa dei lavoratori da Trocellen Italia SPA. #Trocellen #TrocellenItaliaSPA …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 2 settimane Segnala post #SafeGoodLife - Sostenibilità: Il nostro impegno per il Pianeta.

In Trocellen Italia SPA, crediamo fermamente che la sostenibilità sia un percorso essenziale per garantire un futuro prospero e rispettoso dell'ambiente. Ogni giorno, ci impegniamo per integrare pratiche sostenibili in ogni aspetto del nostro lavoro.

🔄 NatureLoop: Il nostro progetto NatureLoop è al centro della nostra strategia ambientale. L'obiettivo del gruppo è progettare, entro il 2025, tutti i nuovi prodotti sulla base dei principi dell'eco-design evitando, riducendo o sostituendo l'uso di processi, materiali e tecnologie non idonee. Approfondisci qui: https://buff.ly/49OfCNS 🎯 Obiettivi Ambientali Dettagliati e misurabili:
• Riduzione delle Emissioni: Miriamo a una significativa diminuzione delle emissioni di CO2 attraverso l'ottimizzazione dei processi produttivi e l'uso di energie rinnovabili.
• Efficienza delle Risorse: Ci impegniamo a migliorare l'efficienza nel consumo delle risorse naturali, includendo l'acqua e le materie prime, per minimizzare il nostro impatto ambientale.
• Gestione dei Rifiuti: Puntiamo a una gestione più efficace dei rifiuti, incrementando le percentuali di riciclo e riducendo la quantità di rifiuti prodotti.
• Innovazione di Prodotto: Sviluppiamo prodotti che non solo rispondano alle esigenze dei consumatori ma che siano anche progettati con criteri di sostenibilità, per ridurre l'impatto ambientale durante tutto il loro ciclo di vita.

🤝 Un Impegno Collettivo: La nostra visione della sostenibilità richiede la collaborazione di tutti. In Trocellen Italia SPA, ogni collega è un attivo partecipante in questa mission.

Per saperne di più sui nostri obiettivi sostenibili, visita: https://buff.ly/447VaGK #TrocellenItaliaSPA #Trocellen #Sostenibilità …vedi altro 13 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 3 settimane Modificato Segnala post #SafeGoodLife - I Valori al centro
 
💎CONDIVISIONE:IL CUORE PULSANTE DELLA NOSTRA CULTURA AZIENDALE 💎 
 
In Trocellen Italia SPA, crediamo fermamente che la condivisione sia più di un semplice valore; è un metodo di lavoro che permea ogni aspetto della nostra attività quotidiana. 
 
• Lavoro di squadra: Le decisioni importanti vengono prese collettivamente. Nei nostri team, ogni voce conta e le decisioni riflettono la #collaborazione e il contributo di ciascuno. Questo approccio non solo arricchisce il processo decisionale ma rafforza anche il senso di appartenenza e il coinvolgimento di tutti i membri del team.

• 🎯 Obiettivi condivisi: I responsabili e la direzione sono trasparenti nella condivisione degli obiettivi e delle direzioni aziendali, assicurando che ogni collaboratore sia informato e partecipe verso i traguardi comuni. Questa trasparenza è fondamentale per il nostro successo collettivo.

• Feedback: Valorizziamo le diverse prospettive dei nostri collaboratori, invitandoli a esprimere liberamente i loro punti di vista. Crediamo che l'ascolto e la considerazione delle diverse opinioni siano cruciali per il nostro continuo miglioramento e innovazione.

Oltre il Lavoro: La condivisione va oltre le mura dell'ufficio. Ci impegniamo a creare momenti di aggregazione esterni, come le nostre annuali "tendate" 🌄 , dove possiamo crescere come individui e rafforzare i legami di amicizia e comprensione reciproca.
 
Insieme, condividiamo più di #progetti e #strategie ; condividiamo una visione comune per un futuro migliore e più collaborativo. #Trocellen #TrocellenItaliaSPA 29 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 4 settimane Segnala post A ogni soluzione è necessario abbinare il corretto materiale, in base alle caratteristiche meccaniche o fisiche che si richiedono.

Le schiume PE EVA (Polietilene Etilene Vinil Acetato) sono schiume di sorprendente morbidezza e flessibilità che hanno ottime proprietà elastiche, rendendole perfette in tutti quei contesti dove è necessario adattarsi alle forme.
Per questo motivo vengono utilizzate soprattutto nelle calzature in cui si vuole
ottenere buona vestibilità e comodità.

Le altre caratteristiche che rendono le schiume PE EVA ideali per questi utilizzi sono:

• Ottimo potere isolante
• Elevata idrorepellenza
• Massimo comfort del piede
• Termoformabilità #Trocellen #TrocellenItaliaSPA 27 1 commento Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 1 mese Modificato Segnala post #SafeGoodLife - People
 
Oggi vi Presentiamo Simone Marcandalli , nel team di Trocellen da esattamente 30 anni! 🌟
 
Simone è uno dei pilastri fondamentali della produzione e manutenzione di Trocellen SPA, specialmente per gli stabilimenti  di Caponago.

Rappresenta la memoria storica della nostra azienda non solo per il tempo trascorso con noi, ma soprattutto perché conosce ogni singolo dettaglio dei nostri sistemi di produzione. La sua passione per il lavoro è palpabile in ogni cosa che fa.
 
Oltre ad essere un leader rispettato in azienda, Simone è anche stato un campione nel ciclismo, con ben 25 vittorie e partecipazione ai campionati italiani. 
 
Questo spirito sportivo si riflette nel suo impegno nel lavoro, dove promuove la collaborazione e l'aiuto reciproco così come nel ciclismo. #Trocellen #TrocellenItaliaSPA 51 7 commenti Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 1 mese Modificato Segnala post #SafeGoodLife - People
 
Oggi vi presentiamo il team Finance & Controlling che abbiamo affettuosamente ribattezzato "IL TEAM CHE CONTA" - e non solo perché si occupano dei numeri, ma perché sono fondamentali per il nostro successo aziendale. 
 
Ecco i protagonisti di questo team:
🔹 DANIELA COLOMBO : Con il suo bagaglio di esperienza e la conoscenza approfondita della realtà di Trocellen, Daniela è un punto di riferimento fondamentale della funzione controlling. Nessun dettaglio sfugge al suo occhio attento e alla sua precisione puntigliosa. Fuori dall'ufficio, ama mantenere il suo equilibrio tra lavoro e svago, dedicandosi alla palestra e ai viaggi. 
 
🔹 Ilaria belvito : ha iniziato in Trocellen come stagista e dopo un periodo di job rotation in vari uffici, ha assunto il suo ruolo definitivo all’interno del team che conta. Ilaria è una collega con un sorriso contagioso e una semplicità che influenza il team
 
🔹 Roberto Ponti : Come già sapete, Roberto è il pilastro del nostro team. La sua gentilezza e la sua capacità di trasmettere serenità lo rendono un leader naturale. Sa guidare la squadra con competenza e valorizzare le capacità dei suoi collaboratori.
 
Insieme, formano un team dinamico e coeso, pronto a gestire ogni sfida con professionalità e determinazione. #TrocellenItaliaSPA #Trocellen 47 1 commento Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 1 mese Segnala post #SafeGoodLife - People
 
Colleghi e le loro Passioni: oggi vi presentiamo Fotios Kelidis.
 
In Trocellen Italia Spa, crediamo che ognuno di noi porti con sé una ricchezza di passioni e interessi che accrescono la persona stessa, la nostra cultura aziendale, ma anche la nostra comunità.
Un ottimo esempio di questo mindset è rappresentato da Fotios Kelidis, che oltre ad essere un ottimo collega in azienda, è una persona con una forte passione: l’apicultura. 🍯
 
Nell’intervista Fotios ci spiega come riesce a conciliare la vita lavorativa con la cura per le api. In Trocellen Italia SPA, infatti, promuoviamo una cultura di flessibilità che permette a tutti noi di bilanciare il lavoro con la vita personale grazie allo #SmartWorking , ma anche allo #SmartWorkingAlternativo e Fotios è un esempio di come questa flessibilità possa essere sfruttata al meglio. #TrocellenItaliaSPA #Trocellen #SmartWorkingAlternativo …vedi altro 17 1 commento Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 1 mese Modificato Segnala post #SafeGoodLife - People
 
Oggi vi presentiamo Alessandro Pandolfo , il nostro PD e PE Director.
 
In Trocellen Italia SPA dal 2007, porta con sé un grande bagaglio di esperienze e competenze.
 
Il suo mondo professionale gira intorno all'analisi dei dati di produzione, lavorando a stretto contatto con il suo team per ottimizzare i processi. 
 
Una delle caratteristiche più importanti di Alessandro?
Le sue spiccate capacità analitiche permettono di rendere il nostro processo più efficiente e migliorare la nostra produzione. 
 
Ma c'è di più: fuori dall'ufficio, è uno sportivo incallito e un appassionato di competizione. Tra una sessione di tennis e una corsa, porta la stessa determinazione e spirito vincente che applica al lavoro. #Trocellen #TrocellenItaliaSPA 37 6 commenti Consiglia Commenta Condividi Trocellen Italia SPA 316 follower 2 mesi Modificato Segnala post #SafeGoodLife - I Valori al centro
 
Il nostro METODO: Riunioni SMART 
 
In Trocellen Italia SPA, i weekly meeting non sono solo un appuntamento fisso del giovedì, ma sono un momento di ascolto attivo, dove tutte le funzioni aziendali si uniscono per condividere le loro prospettive, discutere lo stato di avanzamento dei lavori e collaborare verso gli obiettivi comuni.
 
Al centro delle riunioni c'è il nostro #METODO , basato sull'analisi dei dati. Attraverso un approccio scientifico incrociamo i dati, facciamo previsioni e manteniamo un equilibrio tra il presente e il futuro. Questo ci consente di prendere decisioni informate e orientate agli obiettivi.
 
Condividere i dati significa condividere la responsabilità. Informare tutti su come stiamo andando responsabilizza ogni membro del team verso il raggiungimento degli obiettivi aziendali. La nostra forza risiede nella nostra unità e nell'impegno collettivo.
 
Da noi la #RESPONSABILIZZAZIONE è il nostro motore, la #VISIONE è la nostra bussola e #SMART è il nostro modo di lavorare. #TrocellenItaliaSPA #Trocellen 20 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Trocellen Italia SPA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Trocellen Group Fabbricazione di materie plastiche TROCELLEN ITALIA S.P.A. Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio CAPONAGO, Mb Trocellen Footwear Fabbricazione di prodotti in gomma e materie plastiche Volpago del Montello, TV Trocellen SEA Fabbricazione di materie plastiche Telok Panglima Garang, Selangor Trocellen Insulation Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Caponago, Italy Lindab Italia Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Camposampiero, Veneto STMicroelectronics Fabbricazione di semiconduttori Geneva, Switzerland MP Filtri Fabbricazione di macchinari industriali Pessano con Bornago, Milano Sportfulness_Italy Servizi benessere e fitness GKN Automotive Fabbricazione di autoveicoli London, England Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Trocellen Italia SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Storia a patrimonio di Trocellen it menu EN DE FR HU ES Seguici! Home Tutto su Trocellen Profilo aziendale Ambizione Filosofia di gestione La nostra storia Riconoscimenti Il metodo Trocellen Prodotti & Soluzioni Automotive Isolamento Sport Nastri adesivi Calzature Progame Tatami ProGame-Shockpads Imballaggii Industry Sostenibilità Messaggio del CEO Strategia e governance Conformità Catena di approvvigionamento sostenibile Ambiente NATURELOOP Persone e società Materiali & Tecnologie Focalizzazione della tecnologia Schiuma Trasformazione Le soluzioni sostenibili Trocellen TR-EECell – PE reticolato a base biologica Materia prima riciclata Schiuma senza alogeni Tro-Chips Trattamento Avanzato delle Superfici Certificati Bussola in schiuma Carriera Lavora con noi l’eccellenza delle persone I nostri dipendenti ci stanno a cuore Il contributo di TROCELLEN TEAMS alla sostenibilità Posizioni aperte Notizie/attualità Downloads Contatti Sedi Internazionali Contatti Contattaci! La nostra storia Home // Tutto su Trocellen // La nostra storia Dal 1972 ad oggi Trocellen nasce come nuova società e come brand di Dynamit Nobel e HT Troplast. Il brand ed i prodotti ottengono rapidamente una solida reputazione tanto che Trocellen diventa subito un marchio di successo dell’azienda. Con sede a Troisdorf in Germania l’azienda, in continua evoluzione e trasformazione, apre e acquista stabilimenti produttivi in Germania, Italia, Spagna, Ungheria e Malesia. 2021 Apertura di 2 nuovi stabilimenti di produzione e di riconversione in Ungheria. Il sito di Dunaharaszti è completamente dedicato alle soluzioni automobilistiche, mentre quello di Dabas è dedicato alla produzione diversificata della gamma di prodotti per lo sport e il fitness. 2018 Come risultato della continua attività di sviluppo, Trocellen lancia il suo primo marchio verde: TR-EECell. Questo nuovo materiale certificato è una schiuma in polietilene reticolato a base biologica, prodotta con materie prime, derivate dalla biomassa della canna da zucchero. La gamma di prodotti in schiuma Trocellen TR-EECell ha ottenuto con successo la certificazione bio-base DIN CERTCO. 2014 Furukawa diventa proprietaria al 100% di Trocellen GmbH. Questo passo amplia l’orizzonte per entrambe le aziende al fine di sfruttare appieno il potenziale dell’innovazione e della cooperazione commerciale. 2011 Trocellen ristruttura la sua organizzazione e ridefinisce il suo approccio verso il mercato. Abbiamo messo le esigenze dei nostri clienti al centro dell’attenzione di tutto quello che facciamo. La nuova organizzazione basata sulle business unit ha permesso a Trocellen di rispondere in modo più efficace alle richieste del mercato attraverso una migliore analisi delle esigenze ed un monitoraggio costante costruendo cooperazioni commerciali durature. Parallelamente alla riorganizzazione aziendale, la società ha preparato la sua nuova strategia di mercato, focalizzandosi sul mercato Europeo e sulla regione del Sud-Est Asiatico. 2006-2010 Attraverso varie acquisizioni e fusioni in Europa, Trocellen estende la propria produzione e sviluppa passo dopo passo la propria capacità produttiva. Acquisendo Polifoam, la joint-venture ungaro-giapponese costituita nel 1984, Trocellen diventa la prima scelta sul mercato dei produttori di schiuma in polietilene chimicamente reticolata anche nell’Europa centro-orientale. 2005 Il successivo passo importante nella storia della società si compie nel 2005, quando due società multinazionali, le giapponesi Furukawa Electric Co. Ltd. e Otsuka Chemical Co. Ltd. acquisiscono Trocellen. L’eccellente know-how nel settore della schiuma dei nuovi proprietari, rafforza ancor di più il background tecnologico e d’innovazione di Trocellen. 2000 L’inizio del nuovo millennio significa un nuovo inizio anche per Trocellen. Alla fine del 2000 il marchio e il relativo portafoglio prodotti vengono trasformati in una società indipendente: Trocellen GmbH. Investimenti di notevole entità, per incrementare la capacità produttiva e migliorare la tecnologia, permettono all’azienda di occupare una posizione di mercato forte e unica: Trocellan diventa presto l’unico produttore europeo in grado di offrire schiume reticolate sia chimicamente che fisicamente, per vari settori, non solo in Europa ma in tutto il mondo. 1972-2000 Grazie alle acquisizioni e alle attività di sviluppo del business, sono state poste le basi per operazioni globali con sede in Europa 1972 La prima schiuma Trocellen è stata prodotta come parte della società Dynamit Nobel. Home Mappa del sito Condizioni di utilizzo Dichiarazione di  riservatezza Specifiche di base Impressum Informativa cookie Seguici! × Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati usano cookie tecnici proprietari e analitici di terze parti che migliorano la navigazione e il funzionamento del sito. Se vuole saperne di più, consulti l’Informativa sui Cookie . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la  navigazione in altro modo, acconsente all’uso dei cookie.  Per ulteriori informazioni, fare clic qui Strettamente necessari Performance Funzionalità Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetto Rifiuta tutto

