Thor Hoses: Industrial rubber hoses Company Quality Products News Contacts Food & Beverage Industry Chemical & Pharmaceutical Refuelling Marine Bunkering and Cargo Hoses Off-Shore Flexible Platforms Rig Supply Bulk Material - Dry Material Transfer and Powered Foodstuffs Marine Custom-Made Design and Special Applications Thor Industrial Division All Steel Mills Hot Water and Steam Industrial Water Air Sandblasting And Bulk Material Truck Applications And Dry Material Transfer Fuel All Universal Breweries Cellars Distilleries Food Liquids other Applications Milk Collection Milk Processing & Fatty Foodstuffs Oil Mills Washdown Dry Foodstuffs Cerca MENU Industrial Rubber
					Hoses Production plants Years of experience Hose types It’s a matter of DNA Born with the name of a prominent figure in Norse Mythology, that means strength and tenacity, Thor® has been successfully operating in the rubber hose business with the same determination
	for over the past 60 years. About Thor High quality hoses At the service of many industrial applications Technology and Innovation are key factors for Thor, which can ensure a flexible production capacity by managing both the custom-made hoses and products, that are more standard for the market, produced in large quantities. All products 01 Food & Beverage 02 chemical & pharmaceutical 03 Refuelling 04 marine bunkering & cargo hoses 05 off-shore, flexible platforms, rig supply 06 bulk material, dry material transfer & powdered foodstuffs 07 Marine 08 custom-made design & special applications 09 Thor industrial division Discover our commitment towards a better tomorrow Explore A worldwide presence To better serve all our customers Knowing our customers worldwide is for us a top priority, in order to ensure that all aspects of our business is delivered effectively, granting enhanced buying experience. About Thor Latest news Cibus Tec Exhibition 2023 has ended Thank you for your participation at the Cibus Tec Exhibition! Cibus Tec Exhibition 2023 It’s time for Cibus Tec Exhibition in Parma! Hannover Messe 2023 We would like to take the opportunity to thank all our clients and business partners for visiting our booth at HANNOVER MESSE. Do you need more information? Contact us! I have read and agree to the Privacy Policy of this site. Tubi Thor S.p.A. Industrial Rubber Hoses Registered Head office Via Manzoni, 43 Milan (MI) - Italy Headquarter Via Caduti per la Patria, 83 Lesmo (MB) - Italy +39 039-6064616 info@thor-group.it Vat: IT00755050150 Iscr.Uff.Reg. Imprese REA: 569348 Company Quality Products News Contacts Thor Hoses © 2024, All right reserved | Privacy Policy and Upgrade Cookies | Credits: Marchio di Fabbrica × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all Created with iubenda

TUBI THOR S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi TUBI THOR S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche MILANO, Mi 42 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA PER OGGETTO LA FABBRICAZIONE DI TUBI ED ARTICOLI TECNICI IN GOMMA, RESINE ED AFFINI, IL COMMERCIO E LA VENDITA DI MATERIE PRIME, SEMILAVORATI E PRODOTTI FINITI SIA DI FABBRICAZIONE PROPRIA CHE DI TERZI NONCHE  IL COMMERCIO E LA VENDITA DI PRODOTTI SIMILARI QUALI TUBI PVC -TUBI COMPOSITI-, Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIALE LAZIO 21 MILANO, Mi 20135, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso TUBI THOR S.P.A. Marcello Nava capo reparto presso Tubi thor s.p.a. Aimo Stefani head of design, development and control of rubbers and chemicals fausto ceglia capo reparto presso tubi thor Luca Bono QC technician Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Thor Group Fabbricazione di prodotti chimici Lesmo, Lombardia THOR SUD Fabbricazione di materie plastiche SAN SALVO, Ch Manifattura Tubi Gomma S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Grisignano di Zocco, VI TUDERTECHNICA Fabbricazione di prodotti in gomma Saccolongo, Padova STAMPLAST GROUP SRL Fabbricazione di materie plastiche Modugno, Puglia G.T. COMIS SpA Materiali edili Cento, Ferrara PIBERPLAST SPA Fabbricazione di materie plastiche Voghera, Lombardy TECNOFOODPACK S.P.A. Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Castelnovetto, PV IVG Colbachini SpA Ingegneria meccanica o industriale Cervarese S. Croce, PD Manuli Hydraulics Fabbricazione di macchinari industriali Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Export Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci TUBI THOR S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

TUBI THOR SPA – Federazione Gomma Plastica Ricerca Accedi en it Menu Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti TUBI THOR SPA Associato dal 1974 Aziende associate TUBI THOR SPA TUBI THOR SPA VIA CADUTI PER LA PATRIA 83 20855 LESMO (MB) LOMBARDIA 0396064616 0396065733 info@thor-group.it https://www.thorhoses.com/ P.IVA: 00755050150 PRODUZIONE E VENDITA TUBI INDUSTRIALI IN GOMMA RACCORDATI E NON ← Move left → Move right ↑ Move up ↓ Move down + Zoom in - Zoom out Home Jump left by 75% End Jump right by 75% Page Up Jump up by 75% Page Down Jump down by 75% To navigate, press the arrow keys. Keyboard shortcuts Map Data Map data ©2024 Google Map data ©2024 Google 2 km Click to toggle between metric and imperial units Terms Report a map error Share Tweet Pin it Federazione Gomma Plastica Via San Vittore 36 20123 (MI) +39 02 439281 info@federazionegommaplastica.it C.F. 97412210151 Privacy Policy Cookies Cerca sul sito Ricerca BESbswy Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più puoi consultare la nostra Cookie Policy .
Puoi liberamente accettare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento accedendo al pannello delle preferenze nella pagina privacy.
Puoi acconsentire all'uso di queste tecnologie acconsentendo a questa informativa. Accetta tutto Solo obbligatori Personalizza Personalizza Cookies Funzionalità di base Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione privCheck https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie privSettings https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie Accetto Funzionalità di analisi Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Technical Cookie _ga_WTMJ2TYHWC google.com 2 years Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di personalizzazione Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione aitec_login_sid federazionegommaplastica.it Session Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di advertising Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Marketing Cookie Accetto Rifiuto Advertising User Data Accetto Rifiuto Advertising Personalization Accetto Rifiuto Funzionalità di sicurezza Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _GRECAPTCHA google.com 6 months Bot protection Accetto Rifiuto Ripristina Salva preferenze

Thor Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Thor Group Fabbricazione di prodotti chimici Lesmo, Lombardia 1.220 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (25) Segnala azienda Chi siamo The presence in about forty countries and the range of over ten thousand different types of hoses, both mandrel built and long length, allow THOR Group to stand as a reliable partner with innovative and patented hoses designed by its own technical office and hoses built according the most important national and international norms. Sito Web https://www.thorhoses.com/ Link esterno per Thor Group Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Lesmo, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1960 Località Principale Via Caduti per la Patria, 83 Lesmo, Lombardia 20855, IT Ottieni indicazioni Via M.Bellisario 54 San Salvo, Chieti 66050, IT Ottieni indicazioni Lesmo, it Ottieni indicazioni Dipendenti presso Thor Group Kemal Eke Hoses - Pipes & Fluid Connectors Andrea 🕋 Valconi Sales Export Consultant | Copywriter and Ghostwriter 📇 | Professionista e consulente nella comunicazione per la vendita ✒️ Mohamed Kouki,SSYB ®️ Directeur technique Stanislao Mennella Resp. Stabilimento e Ricerca e Sviluppo Mescole. Tubi Thor Spa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Thor Group 1.220 follower 1 settimana Segnala post Thank you for visiting our booth at the NAHAD - The Association for Hose and Accessories Distribution Convention in San Diego USA. 
Our team had a great time interacting with you all, who share our same passion for innovation in the industrial hose business. The energy and enthusiasm at this event was truly contagious: from hose presentation to discussions of market trends, every moment was enriching. 
It's inspiring to connect with professionals who are driving positive change in the industrial hose business.
Our team will be happy to assist you providing detailed information about our product range, answering your technical questions or discussing with you the development of product solutions to contribute to the success of your business. 
We look forward to hearing from you 23 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Thor Group 1.220 follower 1 mese Segnala post tubi thor spa THOR INDUSTRIAL RUBBER HOSES 1 mese We are pleased to announce that THOR GROUP will exhibit at the 40th Annual NAHAD Meeting & Convention that will be held in San Diego USA from April 28th to May 1st.
 
This is an important opportunity to meet the key players in the rubber hose industry, but also to establish and strengthen a business relationship with the hose distributors in the North American Market. 
 
Come and find out our best selling products: our sales team will be happy to welcome you at our booth # 306.
See you there. 20 Consiglia Commenta Condividi Thor Group 1.220 follower 4 mesi Segnala post 14 Consiglia Commenta Condividi Thor Group 1.220 follower 6 mesi Modificato Segnala post Thank you for visiting us at Cibus Tec 2023 33 1 commento Consiglia Commenta Condividi Thor Group 1.220 follower 6 mesi Segnala post First day at Cibus Tec in Parma. 
Join us at Hall 05, Booth E 065.

We look forward to welcoming you! 33 1 commento Consiglia Commenta Condividi Thor Group 1.220 follower 6 mesi Segnala post It’s time for Cibus Tec Exhibition in Parma!
 
Come and discover the latest Thor developments: a comprehensive range to offer the best products for today’s food industry.
Galaflex and Galaflex Light hoses with their extruded tube and braided construction are designed to be lightweight and flexible for the benefit of the operator, while meeting the most severe challenges presented by the milk tanker industry.
 
Our COBEER product range has been enriched with new product designs to meet the ever increasing demands of the brewery industry.
 
A new hose range manufactured with an anti-microbial cover giving healthy and hygienic benefits in the manufacturing environments.
 
We also have many other products available for the food and beverage industry.
 
Come and visit us at Cibus Tec Hall 5 Booth E 065, we look forward to welcoming you soon! 20 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Thor Group Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili THOR SUD Fabbricazione di materie plastiche SAN SALVO, Ch Manifattura Tubi Gomma S.p.A. Fabbricazione di macchinari industriali Grisignano di Zocco, VI TUBI THOR S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche MILANO, Mi TUDERTECHNICA Fabbricazione di prodotti in gomma Saccolongo, Padova IVG Colbachini SpA Ingegneria meccanica o industriale Cervarese S. Croce, PD Thor Group Limited Fabbricazione di prodotti chimici Wincham, England Thor Specialties, USA Fabbricazione di prodotti chimici Shelton, Connecticut ALFAGOMMA Group Fabbricazione di macchinari industriali G.T. COMIS SpA Materiali edili Cento, Ferrara TUBI GOMMA TORINO S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche MIRABELLO MONFERRATO, Al Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Thor Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

TUBI THOR S.P.A., Tubi e tubazioni in gomma e in plastica, Gomma - Tubi e tubazioni, manichette per lance idriche - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Tubi e tubazioni in gomma e in plastica > TUBI THOR S.P.A. TUBI THOR S.P.A. Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Bookmark Outline icon Email Outline icon Contatta Domain icon Fabbricante/ Produttore TUBI THOR S.P.A. Indirizzo 83 VIA CADUTI PER LA PATRIA 20855 Lesmo - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Email icon Contatta Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda TUBI THOR S.P.A., è una Fabbricante/ Produttore, creata nel 1960, che opera nel settore Tubi e tubazioni in gomma e in plastica. E' presente anche nei settori Gomma - Tubi e tubazioni, e manichette per lance idriche. Ha sede presso Lesmo, Italia. Altre aziende nello stesso settore: JEDI KUNSTSTOFFTECHNIK GMBH CONSTAB POLYOLEFIN ADDITIVES GMBH INDUSTRIEBEDARF CASTAN GMBH SIC HUNGARY RUBBER MANUFACTURING LTD. Domain icon Fabbricante/ Produttore TUBI THOR S.P.A. 83 VIA CADUTI PER LA PATRIA 20855 Lesmo - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Email icon Contatta Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 51 – 100 Organizzazione Anno di creazione 1960 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Fabbricante/ Produttore Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Nazionale Attività di Tubi e tubazioni in gomma e in plastica Gomma - Tubi e tubazioni manichette per lance idriche Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: JEDI KUNSTSTOFFTECHNIK GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore JEDI Kunststofftechnik GmbH fa parte dei produttori leader a livello internazionale di rulli, piastre, materiale in metratura in PVC morbido, nonché tende a strisce in larghezze diverse. Il segreto del successo di JEDI Kunststofftechnik GmbH si basa sulla nostra filosofia aziendale di base – una strategie orientata agli interessi del cliente, che prevede sia la progettazione e la produzione sia il servizio di assistenza completo. Ciascuno dei nostri clienti richiede una realizzazione molto precisa dei propri desideri e tali desideri per noi rappresentano le direttive basilari in ciascun processo lavorativo. Solo in questo modo è possibile raggiungere la soddisfazione completa dei clienti, che per noi ricopre un'importanza primaria in ogni singolo incarico. CONSTAB POLYOLEFIN ADDITIVES GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore Siamo tra i leader di mercato nella produzione di masterbatch per film biassiali in polipropilene (BOPP). Offriamo soluzioni masterbatch che vengono utilizzate, tra l'altro, per la produzione di prodotti finiti di alta qualità nei settori dell'imballaggio (BOPP, CPP, PE), lastre di policarbonato, film agricoli e derivati, biopolimeri e applicazioni ignifughe, tubi, fibre, nontessuti, estrusione, soffiaggio, stampaggio ad iniezione e molto altro ancora. I nostri materiali ausiliari semplificano la lavorazione delle materie plastiche o consentono di ottenere le proprietà richieste per i prodotti sotto forma di additivi. Dal 2003 apparteniamo al 100% a KafritGroup. I nostri masterbatch e quelli dell'intero KafritGroup vengono impiegati in tutto il mondo. Ci consideriamo un'azienda tedesca innovativa e di medie dimensioni con sede a Rüthen, nei pressi di Dortmund. Qui lavorano circa 120 persone. INDUSTRIEBEDARF CASTAN GMBH Bookmark Outline icon Germania Warehouse icon Grossista L'azienda Castan GmbH a Freiberg am Neckar, in Germania, è un grossista specializzato nella tecnologia di tubi e raccordi, in articoli tecnici in gomma, attrezzatura per immagazzinaggio pellet, elastomeri di silicone e tecnologie per cantine vinicole e può contare su oltre 40 anni di esperienza. Offriamo una gamma completa di prodotti per tubi industriali, valvole, guarnizioni, prodotti in silicone e tecnopolimeri per l'industria chimica, alimentare, per l'industria dei materiali sfusi e l'ingegneria meccanica. La nostra gamma di prodotti comprende anche accessori per il trasporto di pellet e trucioli di legno per sistemi di riscaldamento a legna, da cisterne pneumatiche a caldaie. Il nostro team ben addestrato vi consiglierà su come trovare la soluzione ottimale per la vostra applicazione. Il nostro servizio comprende anche l'imballaggio e il montaggio di tubazioni da parte del nostro personale esperto e il test di resistenza secondo la Direttiva sulle attrezzature a pressione nonché il doppio controllo secondo TRAS 1201/1203. SIC HUNGARY RUBBER MANUFACTURING LTD. Bookmark Outline icon Ungheria Factory icon Fabbricante/ Produttore La nostra azienda, SIC Hungary Gomma Manufacturing Ltd., è situata in una piccola città ai piedi del Mátra nell'area nord-orientale dell'Ungheria, a circa 80 km da Budapest. La nostra azienda, fondata nel 1997, è relativamente giovane ma è in continua crescita. Attualmente l'azienda è in fase di espansione ed è progressivamente diventata un'azienda di medie dimensioni grazie ai numerosi investimenti in asset e nelle tecnologie di produzione. Il profilo principale di SIC Hungary Ltd. corrisponde a un'azienda manifatturiera rinomata per la produzione di articoli in gomma, dalla progettazione fino alla produzione in massa. L'assortimento comprende componenti di macchine per l'industria meccanica composte da o che contengono gomma. Produciamo tubi dell'acqua, guarnizioni, componenti di macchinari di dimensioni da piccole a grandi con diversi gradi e durezza, resistenti a condizioni estreme. Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon Tubi per fluidi corrosivi CTRA Tunisia CTRA studia e propone soluzioni tecniche per il trasferimento di tutti i fluidi su lunghe distanze, combinando la compatibilità chimica con la resistenza meccanica e all'abrasione per garantire una lunga durata senza manutenzione ordinaria.
Il progetto di riferimento realizzato da CTRA nel 2006 per conto di OCP Marocco, che prevedeva la costruzione di due linee di scarico del fosfogesso Ø1800 per una lunghezza totale di 8 km, ne è una perfetta dimostrazione.
Questi tubi combinano resistenza chimica, abrasiva e meccanica e sono stati interrati a più di 12 m di profondità per garantire un flusso gravitazionale di un fluido carico.
Questo progetto ha richiesto la trasformazione di 3.400 tonnellate di vinilestere in PRFV nell'arco di 24 mesi ed è stato oggetto di un case history. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Accessori per fl essibili - Serie FL280 GNALI BOCIA SRL Italia Accessori per flessibili Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Tubo in acciaio inox flessibile ed estensibile - Serie FL289 GNALI BOCIA SRL Italia Tubo in acciaio inox flessibile ed estensibile, per acqua, a norma UNI-CIG 7129. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Tubo in acciaio inox flessibile ed estensibile - Serie FL288 GNALI BOCIA SRL Italia Tubo in acciaio inox flessibile ed estensibile, per gas, a norma UNI-CIG 9891.
Rivestimento isolante con guaina anticorrosiva, autoestinguente, atossica. Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

