UNION FOAM Email: Password: Login Crea nuovo account AZIENDA Storia Eventi Prodotti Gamma Prodotti Isolamento Termico Isolamento Acustico Applicazioni Speciali NEWS STRUMENTI Programma di calcolo BIM Download CONTATTI SOSTENIBILITà ITA ITA ENG DEU ESP Login UNION FOAM Advanced elastomeric thermal and acoustic insulation materials Visualizza UNION FOAM LA RISPOSTA DEFINITIVA AI VOSTRI PROBLEMI DI ISOLAMENTO TERMICO ED ACUSTICO Attraverso la nostra gamma di prodotti ed accessori offriamo soluzioni tecnologiche in grado di garantire il corretto ed efficace impiego di ISOLANTI di massima affidabilità, garantita da supervisioni e controlli accurati effettuati su componenti e prodotto finito, in un’ottica di qualità totale. soluzioni per l’isolamento sostenibilità ambientale Diminuire lo spreco energetico e utilizzare materiali a ridotto impatto ambientale significa salvaguardare il benessere delle persone e contribuire all’equilibrio dell’ambiente esterno. Visualizza Environmental Product Declaration EUROBATEX ® EUROBATEX ® HF Raccolta di librerie digitali in formato Revit per l’utilizzo dei nostri prodotti in progettazione BIM Programma di calcolo di immediato utilizzo per la valutazione dello spessore isolante UNION FOAM S.p.A. Via Dell'Industria, 8 - 20882 Bellusco (MB) Italy P.I. 02651770154 Cap.soc. € 1.040.000,00 i.v. Tel. +39 039 620891 commerciale@unionfoam.it Privacy policy - Cookie policy WHISTLEBLOWING design by EFFIGE 2.0 UNION FOAM S.p.A. Via Dell'Industria, 8 - 20882 Bellusco (MB) Italy P.I. 02651770154 Cap.soc. € 1.040.000,00 i.v. Tel. +39 039 620891 commerciale@unionfoam.it Privacy policy - Cookie policy WHISTLEBLOWING design by EFFIGE 2.0

UNION FOAM S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi UNION FOAM S.P.A. Fabbricazione di materie plastiche Bellusco, Lombardia 272 follower Insulation materials.
Our world.
For a better world. Segui Visualizza tutti i dipendenti (27) Segnala azienda Chi siamo PRODUZIONE E COMMERCIO DI MATERIE PLASTICHE E GOMMA. Sito Web http://www.unionfoam.it Link esterno per UNION FOAM S.P.A. Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Bellusco, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1988 Settori di competenza Industria, Edilizia, HVAC, Navale, Ferroviario, Industria/OeM, Petrolchimico e c Località Principale Via dell'industria, 11 Bellusco, Lombardia 20882, IT Ottieni indicazioni VIA MANZONI 43 MILANO, Mi 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso UNION FOAM S.P.A. Giorgia Cirillo Tecnico di marketing operativo presso Union Foam Mara Romano Purchasing Manager amos valvassori Vice responsabile magazzino presso UNION FOAM S.P.A. Stefano De Monti Tecnico commerciale presso Union Foam spa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti UNION FOAM S.P.A. 272 follower 1 anno Modificato Segnala post Union Foam S.p.A - Insulation materials. Our world. For a better world. …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi UNION FOAM S.P.A. 272 follower 3 settimane Segnala post National Day of "Made in Italy" on the anniversary of the birth of Leonardo da Vinci.
Proud to celebrate the excellence of "Italian" know-how.
Union Foam, a company that produces semi-finished closed-cell expanded rubber products for thermal and acoustic insulation in Italy,
builds the future by tracing new paths and enhances the Italian productive fabric. 23 Consiglia Commenta Condividi UNION FOAM S.P.A. 272 follower 1 mese Segnala post Thanks to you, the number of visitors exceeded our expectations. We hope you enjoyed your visit and that you received the answers you were looking for. Please do not hesitate to contact us if you have any questions or feedback that you would like to share.

Union Foam Team
Visit us at: www.unionfoam.it #MCE2024 #Insulation 71 2 commenti Consiglia Commenta Condividi UNION FOAM S.P.A. 272 follower 2 mesi Segnala post Union Foam S.p.A will be partecipating as an exhibitor at the 43rd Edition of MCE (Mostra Convegno Expocomfort).
We are looking forward to seeing you soon! 29 Consiglia Commenta Condividi UNION FOAM S.P.A. 272 follower 4 mesi Segnala post We are proud to announce our Eurobatex product innovation.
Contact us for additional information.

Visit us at : www.unionfoam.it #TechnicalInsulation #FlexibleElastomericFoam #EnvironmentalSustainability 33 4 commenti Consiglia Commenta Condividi UNION FOAM S.P.A. 272 follower 10 mesi Segnala post Visit us at : www.unionfoam.it #TechnicalInsulation#Halogenfree#EurobatexHF 25 1 commento Consiglia Commenta Condividi UNION FOAM S.P.A. 272 follower 11 mesi Segnala post Union Foam S.p.A is proud to announce its partecipation in the expansion project of Terminal 3 - Leonardo da Vinci Airport (RM) #TechnicalInsulation #Eurobatex #UnionFoam 29 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso UNION FOAM S.P.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili UNION FOAM IBERICA SL Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione EUROFOAM ITALY SRL Fabbricazione di materie plastiche Lainate, Mi Ambrafox Servizi infrastrutturali Concorezzo MB, Lombardia Armacell Materiali edili TECHNICAL RUBBER Fabbricazione di materie plastiche Lainate, MI Puricelli Group Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Costa Masnaga, Lecco PAROC Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione TOYO Matbaa Mürekkepleri San. ve Tic. A.Ş. Servizi di stampa Manisa, Yunusemre ALFAGOMMA Group Fabbricazione di macchinari industriali Intesa Sanpaolo Settore bancario Turin, TO Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci UNION FOAM S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

UNION FOAM SPA – Federazione Gomma Plastica Ricerca Accedi en it Menu Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti UNION FOAM SPA Associato dal 1992 Aziende associate UNION FOAM SPA UNION FOAM S.p.A. venne costituita nei primi anni ’60 con la ragione sociale di “I.R.G. – Industria Rigenerati Gomma S.p.A.” specializzata nella produzione di rigenerati derivati da cascami di gomma. In quel primo periodo l’Azienda stabilì forti ed importanti legami con i maggiori produttori sia di materie prime (ENICHEM, BAYER, SIR) che di manufatti in gomma (PIRELLI, MANULI). Nel 1978, nel quadro di una implementazione e diversificazione dei suoi impianti produttivi la Società iniziò a produrre, prima in ITALIA, semilavorati in gomma espansa a celle chiuse particolarmente adatti all’isolamento termico ed acustico dei componenti impiantistici nelle diverse tipologie degli edifici civili ed industriali. Ad oggi UNION FOAM S.p.A. è un Produttore Leader in Europa, in forte espansione e con una grande esperienza nella ricerca, sperimentazione e realizzazione di manufatti innovativi ad alto contenuto tecnologico. I propri prodotti e sistemi, in grado di prevenire la formazione di condense, di limitare le perdite di energia,di assorbire rumori e vibrazioni e di salvaguardare l’ambiente, sono utilizzati in un ampio ventaglio di applicazioni civili ed industriali. (Idrosanitaria, Climatizzazione, Refrigerazione, Petrolifero, Petrolchimico, Navale, Ferroviario). Enti Certificatori, accreditati sia a livello nazionale che internazionale, garantiscono, nel rispetto delle Normative vigenti, la costanza della qualità e delle performances dei diversi tipi di prodotti. La versatilità degli impianti produttivi e la capacità di far proprie le esigenze della Clientela mondiale permettono di adeguare le diverse tipologie dei prodotti al completo rispetto delle prescrizioni e delle normative richieste nei diversi Paesi dove l’Azienda interagisce. UNION FOAM SPA VIA DELL'INDUSTRIA 11 20882 BELLUSCO (MB) LOMBARDIA 039620891 0396840849 commerciale@unionfoam.it www.unionfoam.it P.IVA: 02651770154 semilavorati in gomma espansa a celle chiuse particolarmente adatti all’isolamento termico ed acustico dei componenti impiantistici nelle diverse tipologie degli edifici civili ed industriali. ← Move left → Move right ↑ Move up ↓ Move down + Zoom in - Zoom out Home Jump left by 75% End Jump right by 75% Page Up Jump up by 75% Page Down Jump down by 75% To navigate, press the arrow keys. Keyboard shortcuts Map Data Map data ©2024 Map data ©2024 2 km Click to toggle between metric and imperial units Terms Report a map error Share Tweet Pin it Federazione Gomma Plastica Via San Vittore 36 20123 (MI) +39 02 439281 info@federazionegommaplastica.it C.F. 97412210151 Privacy Policy Cookies Cerca sul sito Ricerca BESbswy Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più puoi consultare la nostra Cookie Policy .
Puoi liberamente accettare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento accedendo al pannello delle preferenze nella pagina privacy.
Puoi acconsentire all'uso di queste tecnologie acconsentendo a questa informativa. Accetta tutto Solo obbligatori Personalizza Personalizza Cookies Funzionalità di base Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione privCheck https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie privSettings https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie Accetto Funzionalità di analisi Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Technical Cookie _ga_WTMJ2TYHWC google.com 2 years Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di personalizzazione Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione aitec_login_sid federazionegommaplastica.it Session Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di advertising Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Marketing Cookie Accetto Rifiuto Advertising User Data Accetto Rifiuto Advertising Personalization Accetto Rifiuto Funzionalità di sicurezza Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _GRECAPTCHA google.com 6 months Bot protection Accetto Rifiuto Ripristina Salva preferenze

UNION FOAM SPA, Gomma - Prodotti, Gomma - Prodotti per l'edilizia, Isolamento termico - Materiali, isolamento acustico - materiali - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Gomma - Prodotti > UNION FOAM SPA UNION FOAM SPA Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Web icon Bookmark Outline icon Email Outline icon Contatta Domain icon Fabbricante/ Produttore UNION FOAM SPA Indirizzo Via Dell' Industria 11 20040 Bellusco - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Sito web Email icon Contatta Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni UNION FOAM Spa è un produttore Leader in Europa di semilavorati in gomma espansa a celle chiuse particolarmente adatti all’isolamento termico ed acustico dei componenti impiantistici nelle diverse tipologie degli edifici civili ed industriali. I nostri prodotti e sistemi, in grado di prevenire la formazione di condense, di limitare le perdite di energia, di assorbire rumori e vibrazioni e di salvaguardare l’ambiente, sono utilizzati in un ampio ventaglio di applicazioni civili ed industriali. (Idrosanitaria, Climatizzazione, Refrigerazione, Petrolifero, Petrolchimico, Navale, Ferroviario). La società è certificata ISO EN 9001: 2008, CE MARK, RAL QUALITY MARK, MED MARINE. Sito web Link Variant icon Sito principale Domain icon Fabbricante/ Produttore UNION FOAM SPA Via Dell' Industria 11 20040 Bellusco - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Email icon Contatta Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 51 – 100 Organizzazione Attività principale Fabbricante/ Produttore Attività di Gomma - Prodotti Gomma - Prodotti per l'edilizia Isolamento termico - Materiali isolamento acustico - materiali Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: ARUBIS Bookmark Outline icon Belgio Factory icon Fabbricante/ Produttore Arubis è il vostro partner per i pezzi di ricambio per le macchine vagliatrici ed è determinato a costruire una solida posizione nei pezzi di ricambio in gomma e plastica per tutti i tipi di vagliatrici in Europa. Più di 20 anni di esperienza sono la garanzia per la giusta scelta di pezzi di ricambio per le vostre apparecchiature di vagliatura. È disponibile un vasto assortimento di sfere in gomma naturale, neoprene, silicone e poliuretano. Disponibilità a magazzino anche di sfere in tpu, poliacetale (delrin) e nylon. Arubis sviluppa anche parti di ricambio su richiesta. Sentiti libero di inviare il tuo campione con le tue esigenze al nostro ufficio a Bruxelles in modo che possiamo elaborare un preventivo gratuito. Siamo fiduciosi che la nostra qualità e il nostro prezzo vi convinceranno a lavorare con Arubis per tutti i ricambi in gomma e plastica... Visitate il nostro sito web e scoprite la nostra gamma di sfere per setacci e ricambi. Contattateci per un'offerta personalizzata. ACE STOSSDÄMPFER GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore siamo in grado di ammortizzare tutto e ci occupiamo anche delle vostre aspettative. ACE è lo specialista riconosciuto a livello mondiale nel settore delle tecniche di ammortizzazione industriale, con rappresentanti in 45 paesi, su tutti i continenti. ACE è rappresentata, con successo, dal 1978 sul mercato tedesco. vi lavorano 25 ingegneri che si occupano ogni giorno dell'evoluzione del portafoglio prodotti. i clienti di ACE beneficiano di soluzioni ben studiate, innovazioni di valore e un servizio esemplare nel settore della tecnologia di ammortizzazione. grazie a una stretta collaborazione con le principali aziende di costruzioni meccaniche, il ramo tedesco di ACE si è appena affermato come il pioniere dei progressi tecnici. sono chiari i vantaggi per i clienti: consulenza specializzata competente in loco e telefonica, design specifico per il cliente, fornitura senza quantità minima, a partire da un pezzo singolo, in tempi brevi, accessori di funzionamento e montaggio ben sviluppati e progettati, prezzi realistici URM - UNIVERSAL RUBBER MANUFACTURING NV Bookmark Outline icon Belgio Factory icon Fabbricante/ Produttore Dall'idea al componente finito, in base alle vostre esigenze. URM è in grado di produrre sostanzialmente qualsiasi prodotto in gomma o sintetico. Produzione in Belgio e Ungheria: mediante stampaggio, manicotti, estrusione. In plastica o gomma. Qualsiasi modello, colore e durezza. Presse fino a 1200 T (1500x1500). Piccole o grandi serie. Dal 1946, siamo specializzati nella produzione di pezzi stampati, di tipo tecnico, in gomma. Questi pezzi vengono prodotti con vari elastomeri: gomma naturale, SBR, neoprene, nitrile, EPDM, hypalon, viton, silicone, poliuretano, ecc. Articoli in neoprene e articoli in nbr, epdm articoli, manicotti e protezioni gomito in gomma, iniezione gomma, stampaggio di pezzi in neoprene, pezzi stampati in plastica, pezzi stampati in pp, pezzi stampati in poliossimetilene, pezzi stampati in poliuretano, iniezione plastica, profilati e tubi in gomma, profilati e tubi in silicone, gomma in silicone, soffietti in epdm e viton, manicotti in epdm e viton, giunto soffietto gomma epdm, produzione di pezzi stampati in gomma, vulcanizzazione gomma stampata, gomma metallo. Consegniamo i nostri prodotti in tutto il mondo garantendo la massima accuratezza. Contattateci senza esitazioni: insieme esamineremo il vostro progetto. Potete contattarci nei giorni lavorativi dalle 09: 00 alle 17: 00 SIC HUNGARY RUBBER MANUFACTURING LTD. Bookmark Outline icon Ungheria Factory icon Fabbricante/ Produttore La nostra azienda, SIC Hungary Gomma Manufacturing Ltd., è situata in una piccola città ai piedi del Mátra nell'area nord-orientale dell'Ungheria, a circa 80 km da Budapest. La nostra azienda, fondata nel 1997, è relativamente giovane ma è in continua crescita. Attualmente l'azienda è in fase di espansione ed è progressivamente diventata un'azienda di medie dimensioni grazie ai numerosi investimenti in asset e nelle tecnologie di produzione. Il profilo principale di SIC Hungary Ltd. corrisponde a un'azienda manifatturiera rinomata per la produzione di articoli in gomma, dalla progettazione fino alla produzione in massa. L'assortimento comprende componenti di macchine per l'industria meccanica composte da o che contengono gomma. Produciamo tubi dell'acqua, guarnizioni, componenti di macchinari di dimensioni da piccole a grandi con diversi gradi e durezza, resistenti a condizioni estreme. Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon Marcatura Laser NEW RUBBER Italia Impianto di marcatura laser con area di lavoro di 1000x1000 mm, possibilità di marcatura di codici alfanumerici e loghi su particolari e guarnizioni Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Materiali NEW RUBBER Italia Per la produzione di particolari e guarnizioni vengono impiegati tutti gli elastomeri più comunemente utilizzati oltre ad una vasta gamma di polimeri speciali, la produzione interna con mescolatore a cilindri ci consente di realizzare mescole su specifica esigenza , il magazzino costantemente rifornito di tutta la gamma mescole ci permette di rispondere tempestivamente alle esigenze della clientela.
Disponiamo di materiali approvati e certificati secondo le più importanti normative internazionali che regolano i prodotti destinati al contatto con alimenti in maniera diretta ed indiretta, con acque potabili , per usi specifici industriali e ferroviari. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Taglio meccanico a lama NEW RUBBER Italia Alternativa al taglio ad acqua, particolarmente efficace e competitivo per l’esecuzione rapida di produzioni e prototipi, ottimizzazione massima dei materiali, possibilità di tagliare anche grafite con lamina in acciaio e lastre in materiale plastico, non occorrono attrezzature , è sufficiente il disegno del particolare in formato dwg o dxf. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon Stampaggio a compressione con vuoto assoluto NEW RUBBER Italia Serve per produrre articoli con forme complesse o mescole particolari, l’impianto del vuoto elimina le imperfezioni date dall’inclusione di aria o dallo sviluppo di gas in fase di vulcanizzazione. Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

Chi ha scelto EPDItaly si racconta: Union Foam – EPD Italy HOME EPDItaly Download EPD EPD Pubblicate EPD provenienti da altri Program Operator EPD pubblicate su altri Program Operator EPD Digitalizzate EPD scadute Tool qualificati EPD (OdC in corso di Accreditamento) PCR PCR PUBBLICATE PCR IN VIA DI SVILUPPO ITER VERIFICA PROCESSO DI CERTIFICAZIONE NEWS FAQ NETWORK CONTATTI Login Chi ha scelto EPDItaly si racconta: Union Foam Intervista a Marco Spinelli – Operation Manager di Union Foam Spa Quali sono le motivazioni principali che vi hanno spinto verso la certificazione volontaria EPD? Avere la possibilità di comunicare in maniera oggettiva come la nostra azienda sia disposta a migliorare la propria produzione in ottica di sostenibilità ambientale. Quale prodotto della sua azienda ha ottenuto la EPD? Quali sono le sue principali caratteristiche? La gamma di prodotti EUROBATEX e, da pochissimo, EUROBATEX HF. Questi prodotti isolanti hanno come focus il risparmio energetico e quindi il minor inquinamento dell’ambiente e diminuzione del dispendio delle risorse. Quali sono i principali vantaggi ottenuti dalla pubblicazione della Dichiarazione Ambientale di Prodotto? Quali le ricadute sul consumatore finale? I vantaggi sono posizionarsi nel mercato con un prodotto che prenda coscienza delle problematiche relative agli impatti ambientali e che tenga sotto controllo il ciclo produttivo limitandone inutili consumi, scarti e rifiuti. Il consumatore utilizzando i prodotti Union Foam è consapevole di acquistare ed utilizzare un prodotto di elevata qualità che è stato prodotto tenendo conto delle ripercussioni possibili sull’ambiente e attraverso lo studio LCA permette di migliorare annualmente il prodotto in direzione della ecosostenibilità. Pensa che EPDItaly possa contribuire a diffondere la cultura della sostenibilità di prodotto? Sicuramente sì. EPDItaly affronta con approvata competenza e a 360° i temi di sostenibilità ambientale ed inoltre ha una buona visibilità anche a livello internazionale grazie agli accordi di mutuo riconoscimento con i principali Program Operator, nonché grazie all’appartenenza al circuito ECO Platform Quanto è importante, secondo lei, la presenza di prodotti sostenibili italiani all’interno di un Program Operator che fa del network internazionale uno dei suoi punti di forza? Pensiamo che sia fondamentale in quanto la cultura nord europea è da sempre all’avanguardia in termini di sostenibilità ambientale e quindi le aziende italiane possono contare su partner di fiducia. Inoltre si apre la strada ad un dibattito di respiro internazionale su temi che al giorno d’oggi sono diventati sempre più importanti e urgenti. 9 Marzo 2021 NEWS EPDItaly EPDItaly Reg. imprese di Milano C.F./P.IVA 13218350158 info@epditaly.it (+39) 02 701 5081 Menu rapido EPD PUBBLICATE TOOL QUALIFICATI PCR NETWORK CONTATTI Newsletter Iscriviti alla newsletter © 2018 EPDItaly - Web by democom × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

