Chi siamo | Unoenergy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/28/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.  Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.  In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Scopri Unoenergy Area clienti Casa Condominio Business Energia Ethica Sostenibilità Blog Contatti Dove siamo Area clienti Serve aiuto? 800.089.952 Area Clienti Blog Contatti Dove siamo Area clienti Serve aiuto? Unoenergy SpA Tutti i nostri servizi in un unico sito Unoenergy Spa: in un unico Gruppo tutti i servizi Casa , Condominio e Business che hai sempre desiderato. Con lo sguardo rivolto verso un futuro più green e sostenibile . Una nuova energia Chi Siamo La nascita di Unoenergy Spa racconta l’evoluzione del nostro Gruppo, da leader nella fornitura di Gas Naturale ed Energia Elettrica a partner nella transizione energetica . Avrai la solidità di un grande Gruppo, la dinamicità di un team attento al cambiamento e la flessibilità di chi sa rispondere in modo veloce ed efficace alle evoluzioni del mercato dell’energia. Questi sono i tre pilastri attorno a cui ruota l’universo di Unoenergy, azienda nata nel 2003, che oggi rappresenta uno dei principali gruppi a capitale privato attivi in Italia nella fornitura di energia elettrica, gas naturale e nei servizi di efficientamento energetico. Benvenuti nella Generazione Unoenergy Integriamo le tematiche economiche, ambientali e sociali nelle strategie e nella cultura aziendale con l’obiettivo di creare valore per noi e per i nostri stakeholder. Scopri di più Nuove soluzioni Cosa facciamo L’energia resta il cuore pulsante del nostro mondo, ma si evolve verso scenari più sostenibili pensati per i nostri Clienti: energie rinnovabili, comunità energetiche, mobilità elettrica, efficientamento energetico, riqualificazioni energetiche. Senza dimenticare la costante e continua ricerca delle migliori offerte Gas e Luce per Casa, Condominio e Business. Costruiamo insieme il futuro Cerchiamo la tua Energia! Immagini un futuro stimolante, ma sostenibile? Unoenergy cresce e si evolve sulla base solida delle persone che hanno scelto il nostro progetto. Tu ci metti il valore della motivazione e dell’entusiasmo; Unoenergy la competenza, l’innovazione e le risorse per il tuo sviluppo professionale. Tu e Unoenergy , insieme per una transizione ecologica sostenibile. Partecipa alla sfida . Scopri il tuo ruolo Anno fiscale 2021/2022 I nostri numeri 500+ Mila Clienti 900+ Dipendenti e collaboratori 150+ Sedi, Point e Corner 1.200+ Milioni di fatturato 1,4+ TWH di energia elettrica 500+ Milioni di MC di gas Il cliente è al centro del nostro universo con gli Unoenergy Point Serviamo oltre 400mila clienti e con più di 115 Sedi, Point e Corner Partner , distribuiti nel modo più capillare possibile sul territorio nazionale, siamo al vostro fianco anche fisicamente. Il servizio al Cliente per noi deve infatti essere a 360°: dal preventivo al post vendita. Online, ma anche Offline e proprio per questo esistono gli Unoenergy Point dove si possono recepire in maniera “facile” ed immediata tutte le soluzioni che riguardano le forniture di Luce e Gas per l’abitazione, per l’attività professionale e tanto altro ancora. Perché la facilità è ciò che deve essere percepito di fronte ad ogni soluzione proposta e per Unoenergy significa mettere a disposizione di tutti voi un referente dedicato in grado di fornire tutta l’assistenza necessaria. Comunicati stampa Tutte le novità dal mondo Unoenergy Unoenergy Innovative Solutions ha siglato l’accordo con il Gruppo Sparkasse per la realizzazione di due parchi solari Unoenergy Green Solutions per Arval Italia: un nuovo impianto fotovoltaico a Scandicci Il Gruppo Unoenergy annuncia i dati del Primo Semestre dell’esercizio 2022/2023 Unoenergy sviluppa il progetto di efficientamento energetico su tutte le 160 filiali di Volksbank Intesa Sanpaolo e Gruppo Unoenergy siglano il primo accordo in Liguria per la ricessione di crediti fiscali legati al superbonus per un valore di 500 milioni di euro Gruppo Unoenergy: investimenti, solidità e vicinanza al cliente alla base della crescita degli ultimi anni e degli sviluppi futuri Scopri di più L’attenzione alla sostenibilità Unoenergy offre soluzioni altamente tecnologiche mirate al rispetto dell’ambiente e al conseguente risparmio, attraverso la progettazione della riqualificazione degli impianti energetici, in conformità con le normative vigenti in termini di sicurezza. Il nostro impegno quotidiano è la rilevazione, l’analisi dei consumi energetici e la gestione dell’energia per ottenere efficienza e risparmio avendo sempre a cuore il rispetto per l’ambiente. Rendiamo efficiente l’utilizzo delle risorse energetiche, ne ottimizziamo la gestione e miglioriamo la qualità della vita con una vision spinta verso la sanificazione dell’aria. Scopri il bilancio di sostenibilità Unoenergy Chi siamo Comunicati stampa News Lavora con noi Modello organizzativo e codice etico Politica per la Qualità WhistleBlowing Impegno sociale – SA8000 ISO 37001:2016 Mappa del sito Assistenza Serve aiuto? Reclami Reclami importi anomali Servizio Conciliazione Autolettura Guida alla bolletta Contatti Info utili Dove siamo Convenzioni Assicurazione clienti Offerte PLACET Luce e Gas Servizio di Tutela della Vulnerabilità Evoluzione mercati al dettaglio Numero verde gratuito 800.089.952 Seguici sui social Unoenergy S.p.A. - Sede legale: Via Caldera 21 – Milano - P.IVA e N. Iscrizione Registro Imprese di Milano
            Monza Brianza Lodi 01368720080 - R.E.A
            Milano 1902560 – Capitale Sociale € 50.000.000. i.v. Sede amministrativa e operativa: Corso Felice
            Cavallotti 30 - 18038
            Sanremo
            (IM) - Codice Destinatario: DRLMKW7 Privacy
                    Policy - Cookie
                    policy - Preferenze Cookie

UNOENERGY SOCIETA' PER AZIONI, Partita IVA: 01368720080, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / UNOENERGY SOCIETA' PER AZIONI DATI DELLA SOCIETÀ - UNOENERGY SOCIETA' PER AZIONI Partita IVA: 01368720080 -
Codice Fiscale: 01368720080 Rag. Sociale: UNOENERGY SOCIETA' PER AZIONI Indirizzo: VIA CALDERA 21 - 20153 - MILANO (MI) Rea: 1902560 PEC: segreteria@pec.unoenergy.it Fatturato: € 1.044.796.091,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 427 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 16/08/2004 Ateco: Commercio di gas distribuito mediante condotte Cod. Ateco: 3523 Utile: € 24.718.806,00 (2023) Capitale sociale: € 50.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: DRLMKW7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Unoenergy Saving Solutions Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 9 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.unoenergysavingsolutions.it 1 wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 0 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 1 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/6/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.  Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.  In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Numero Verde e Assistenza Tecnica: 800 095 657 / 800 013 129 info.saving@unoenergy.it Dove siamo Gruppo CONTATTI Toggle menu Tecnologia Razionalizzazione Progettazione Ambiente Dizionario Energia Contatti Superbonus 110% Per la tua abitazione scegli un futuro migliore Scopri di più Home CHI SIAMO Unoenergy Saving Solutions è la società del Gruppo Unoenergy che offre soluzioni altamente tecnologiche mirate al rispetto dell’ambiente e al conseguente risparmio economico degli utenti. Come? Attraverso la progettazione della riqualificazione degli impianti energetici e progetti di contabilizzazione dei consumi e di termoregolazione innovativi, al fine di ottenere la maggiore efficienza energetica. Image3 Image2 Image1 Image4 Image3 Image2 Image1 Image4 Image3 Image2 Tecnologia la tecnologia al servizio del risparmio Progettazione massima efficienza, affidabilità e sicurezza Razionalizzazione meno sprechi = meno spese Ambiente acqua calda sanitaria ad alta efficienza UNOENERGY, DESIDERA? Numero verde: 800 095 657 / 800 013 129 CHIAMA ORA TUTTO QUELLO CHE DEVI SAPERE DIZIONARIO DELL'ENERGIA SCOPRI DI PIÙ Codice Etico CODICE ETICO Scarica il documento MODELLO 231 Scarica il documento PARTE SPECIALE Scarica il documento Unoenergy Dove siamo Contatti Informative Privacy Whistleblowing Preferenze Cookie Sede Legale e Operativa Via Caldera 21, 20153 Milano Tel. 02 36795100 Uffici Operativi Cinisello Balsamo (MI): Via A. Martini 1 – Tel. 02 36795100 Torino: Corso Sebastopoli 226A – Tel. 011 19902566 Verona: Corso Milano 139 – Tel. 045 8008771 Genova: Piazza Dante 7/8 – Tel. 010 5955891/A San Lazzaro di Savena (BO): Via Vittoria 5/B  – Tel. 051 534030 Forlì (FC): Viale Vittorio Veneto 26 – 0543 1900034 Roma: Viale Luca Gaurico 9/11 – Tel. 06 65192091 Lido di Ostia (RM): Viale Capitan Casella 46 Tel. 06 5610960 – 06 5600695 Copyright © 2024 Unoenergy Saving Solutions Spa Politica per la Qualità COOKIE POLICY - INFORMATIVA PRIVACY Unoenergy Saving Solutions S.p.a. - Società Con Socio Unico - Soggetta alla direzione e coordinamento di Unoenergy S.p.a. - C.F. P.Iva e N. Iscrizione Registro Imprese di Milano Monza Brianza Lodi 01683590994 - Codice Destinatario: D3ZVKE8 - R.E.A. Milano 1910655 - Cap. Soc. € 16.000.000,00 i.v. Sede legale e operativa: Via Caldera 21, 20153 Milano - Sede amministrativa: Corso Felice Cavallotti 30, 18038 Sanremo (IM)

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Gruppo Unoenergy: investimenti, solidità e vicinanza al cliente alla base della crescita degli ultimi anni e degli sviluppi futuri Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/28/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso.  Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine.  In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Scopri Unoenergy Area clienti Casa Condominio Business Energia Ethica Sostenibilità Blog Contatti Dove siamo Area clienti Serve aiuto? 800.089.952 Area Clienti Blog Contatti Dove siamo Area clienti Serve aiuto? Unoenergy » Comunicati stampa » Gruppo Unoenergy: investimenti, solidità e vicinanza al cliente alla base della crescita degli ultimi anni e degli sviluppi futuri Gruppo Unoenergy: investimenti, solidità e vicinanza al cliente alla base della crescita degli ultimi anni e degli sviluppi futuri Ufficio Stampa Unoenergy Comunicati stampa Durata lettura 6 minuti di lettura Data pubblicazione 22 Nov 2022 Il Consiglio di Amministrazione di Unoenergy S.p.A. ha approvato in data 15 novembre 2022 il Bilancio Consolidato pre-consuntivo al 30 settembre 2022. In occasione della presentazione dei risultati dell’azienda per l’anno 2021- 2022, Fabio De Martini , Amministratore Delegato di Unoenergy ha dichiarato “I risultati positivi appena approvati confermano la solidità del Gruppo e una capacità di resilienza anche in presenza di uno scenario energetico volatile. Nella divisione Commodity , la società ha adottato una politica commerciale volta a calmierare l’aumento dei prezzi delle materie prime sui clienti finali, evitando a famiglie e imprese eccessivi extra costi per l’energia elettrica e il gas e sostenendo i propri clienti anche nella definizione di piani di pagamento adeguati al difficile contesto”. “Per quanto riguarda la divisione Tech ” continua Fabio De Martini “si prevede un ulteriore sviluppo dell’attività commerciale, sia con crescita per via interna, anche grazie allo sviluppo delle attività correlate ai bonus fiscali di efficientamento, sia per gli ulteriori investimenti previsti e per le operazioni di M&A in atto. L’obiettivo del Gruppo è quello di rafforzare la propria presenza nel settore dei Servizi di Efficientamento Energetico e delle Rinnovabili , che sarà chiamato a svolgere un importante ruolo nella transizione energetica”. “Nonostante il contesto di elevata incertezza dei mercati e le sfide degli ultimi mesi” afferma Walter Lagorio , Presidente di Unoenergy”, “il Gruppo Unoenergy conferma un andamento positivo, sostenuto dalla vicinanza al cliente, da un solido modello di business, da investimenti mirati e da una crescita organica dell’attività.” Il Presidente prosegue sottolineando che: “Tutto ciò si è reso possibile grazie alla professionalità e dedizione dei nostri dipendenti , che nell’ultimo anno sono cresciuti di 68 unità, traguardando così un organico dell’intero gruppo – comprensivo anche dei nostri agenti e collaboratori – di oltre 800 persone”. GRUPPO UNOENERGY: RISULTATI CONSOLIDATI PRE-CONSUNTIVI AL 30 SETTEMBRE 2022 I ricavi di Gruppo al 30/09/2022 sono pari ad Euro 1.738,2 milioni con un aumento del +87,7% rispetto ad Euro 926,3 milioni dell’esercizio precedente , con un utile di Euro 43,6 milioni (+12,6%) . L’incremento di fatturato è riconducibile in larga parte all’aumento delle quotazioni del gas e dell’energia elettrica e, in misura minore, all’aumento dei volumi venduti nel settore dell’energia elettrica e del settore TECH, parzialmente compensati dalla diminuzione dei volumi venduti di gas . Le vendite di gas sono pari a pari a 802,6 Mmc , in diminuzione ( -7,1% ) rispetto all’esercizio precedente, mentre nel settore energia elettrica prosegue il trend di crescita delle vendite, con volumi di Gruppo venduti pari a 1.606,8 Gwh ( +4,1% ). Il settore TECH ha registrato un fatturato pari ad Euro 91 milioni, in forte aumento (+Euro 45,9 milioni ) rispetto all’esercizio precedente. La subholding Unoenergy Saving Solutions, specializzata nei servizi energetici e di efficientamento, ha registrato un EBITDA pari a  Euro 10,8 milioni (+67%) e contribuisce all’utile di Gruppo per Euro 5,2 milioni . La posizione finanziaria netta di Gruppo (PFN) è pari ad Euro -37 milioni, in aumento di Euro 21,9 milioni rispetto al 30/09/2021, a causa principalmente del maggior fabbisogno finanziario derivante dal sensibile aumento del fatturato. Il Margine Operativo Lordo di Gruppo ( EBITDA ) ammonta a Euro 69 milioni , molto positivo, considerando il contesto di mercato; l’aumento ( +4,1% rispetto all’esercizio precedente ) è riconducibile all’incremento della marginalità del settore TECH, della marginalità derivante dal settore “altri servizi”, compensata da una leggera riduzione dei margini unitari del settore COMMODITY, dovuta a costi di carattere straordinario e non ricorrente sostenuti nel periodo. GRUPPO UNOENERGY: CINQUE ACQUISIZIONI CONCLUSE NEGLI ULTIMI MESI Unoenergy ha recentemente concluso due acquisizioni nel settore Commodity, rilevando il ramo d’azienda per la commercializzazione di gas ed energia elettrica, con un portafogli pari a 22.000 clienti, di Steca Energia Srl , storica azienda delle Marche, e del ramo d’azienda di fornitura di gas naturale ai clienti finali di Termoambiente Srl , che opera nell’area della provincia di Cuneo. Negli ultimi mesi, sono state portate a termine inoltre altre tre importanti acquisizioni. Unoenergy Saving Solutions , società del Gruppo Unoenergy specializzata nei servizi tecnici per l’efficientamento e il risparmio energetico, ha acquisito SAB di Minuzzo Srl , società bolognese operante da 50 anni nel settore dell’installazione, manutenzione e conduzione degli impianti di climatizzazione. Adempia , azienda specializzata in soluzioni multiservizio, ha acquisito nei giorni scorsi il 100% del capitale delle società Faro 3.0 e Real.Co. , entrambe operanti nel settore Privacy e con un portafoglio di circa 11.500 clienti. Queste operazioni permettono al Gruppo di aumentare la propria base clienti, rafforzando la propria presenza in aree di grande interesse commerciale. Le strategie di crescita, intraprese nell’ultimo triennio con l’obiettivo di espandere il portafoglio dei clienti, con un focus prevalente sul target domestico, condomini e micro-business, hanno consentito al Gruppo di rafforzare il proprio posizionamento nel mercato di riferimento, mediante il presidio territoriale e l’intensa azione commerciale. GRUPPO UNOENERGY: PROGRAMMA ESG – ENVIRONMENTAL, SOCIAL E GOVERNANCE Il Gruppo Unoenergy sta formalizzando, a titolo volontario, il primo report non finanziario per offrire un quadro completo e trasparente della complessa interdipendenza tra i fattori economici, sociali e ambientali caratteristici del contesto in cui il Gruppo opera. Il report fornirà una fotografia sull’ attuale attività e sui   risultati ad oggi raggiunti in ambito ESG ,  oltre ad uno sguardo prospettico su impegni e obiettivi futuri verso lo sviluppo sostenibile. GRUPPO UNOENERGY: ASSEGNATO IL NUOVO RATING PUBBLICO A seguito dell’analisi dei risultati dell’anno 2021-2022 e delle prospettive future, il giorno 31 ottobre 2022, Cerved Rating Agency ha assegnato il rating pubblico A3.1 al Gruppo Unoenergy, classificandolo come azienda con fondamentali solidi, una buona capacità di far fronte agli impegni finanziari e rischio di credito basso. L’assegnazione riflette le positive e stabili performance economiche dello scorso anno termico ed i piani di sviluppo per il 2023 , grazie ad un rafforzamento della struttura finanziaria, nonostante gli importanti investimenti effettuati, un modello di business diversificato e una struttura patrimoniale equilibrata, nonostante gli impatti derivanti dall’aumento dei prezzi delle commodity. Infatti, per il nuovo anno fiscale si prevedono risultati economici in miglioramento ed una struttura finanziaria che resterà sostenibile, in virtù anche delle importanti azioni intraprese dal management a mitigazione del maggior fabbisogno di liquidità atteso. Nonostante la significativa espansione, il tasso di abbandono da parte dei clienti rimane contenuto e al di sotto delle medie settoriali, con un ottimo controllo del rischio del credito, grazie alle stringenti attività di verifica e monitoraggio della clientela. Cerchi una soluzione personalizzata? Parla con un nostro consulente Troveremo insieme la soluzione che meglio si adatta alle tue esigenze. Facebook LinkedIn Twitter News Potrebbero interessarti anche: Unoenergy Innovative Solutions ha siglato l’accordo con il Gruppo Sparkasse per la realizzazione di due parchi solari Unoenergy Green Solutions per Arval Italia: un nuovo impianto fotovoltaico a Scandicci Il Gruppo Unoenergy annuncia i dati del Primo Semestre dell’esercizio 2022/2023 Unoenergy sviluppa il progetto di efficientamento energetico su tutte le 160 filiali di Volksbank Intesa Sanpaolo e Gruppo Unoenergy siglano il primo accordo in Liguria per la ricessione di crediti fiscali legati al superbonus per un valore di 500 milioni di euro UniCredit e SACE per lo sviluppo sostenibile di Unoenergy Unoenergy Chi siamo Comunicati stampa News Lavora con noi Modello organizzativo e codice etico Politica per la Qualità WhistleBlowing Impegno sociale – SA8000 ISO 37001:2016 Mappa del sito Assistenza Serve aiuto? Reclami Reclami importi anomali Servizio Conciliazione Autolettura Guida alla bolletta Contatti Info utili Dove siamo Convenzioni Assicurazione clienti Offerte PLACET Luce e Gas Servizio di Tutela della Vulnerabilità Evoluzione mercati al dettaglio Numero verde gratuito 800.089.952 Seguici sui social Unoenergy S.p.A. - Sede legale: Via Caldera 21 – Milano - P.IVA e N. Iscrizione Registro Imprese di Milano
            Monza Brianza Lodi 01368720080 - R.E.A
            Milano 1902560 – Capitale Sociale € 50.000.000. i.v. Sede amministrativa e operativa: Corso Felice
            Cavallotti 30 - 18038
            Sanremo
            (IM) - Codice Destinatario: DRLMKW7 Privacy
                    Policy - Cookie
                    policy - Preferenze Cookie Clicca qui Powered by

