Riscaldamento, raffrescamento e impianti idrotermosanitari | Uponor n n Uponor Catalogo Prodotti wishlist 0 Catalogo Prodotti Chiudi Cerca Cerca Menu Contatti Chiudi Contatti Uponor Edificio Larice Via Torri Bianche, 3 I-20871 Vimercate – MB Italia +39 039 63 58 201 customercare@uponor.com Uponor rete di vendita Trova il venditore più vicino Previous slide Alla guida di un cambiamento sostenibile Scopri come promuoviamo il cambiamento sostenibile ESPLORA I PRODOTTI E I SISTEMI UPONOR IN MANIERE INTERATTIVA Uponor Virtual Showroom Scopri di più PIATTAFORMA DI E-LEARNING GRATUITA Uponor Campus Inizia ora i corsi gratuiti online Uponor Siccus Mini Il più sottile di sempre Il Radiante Sostenibile Scopri il primo radiante sostenibile Il nuovo Ecoflex VIP L’ultima generazione di tubazioni preisolate Uponor è oggi parte del gruppo Georg Fischer Per saperne di più su GF Alla guida di un cambiamento sostenibile Scopri come promuoviamo il cambiamento sostenibile ESPLORA I PRODOTTI E I SISTEMI UPONOR IN MANIERE INTERATTIVA Uponor Virtual Showroom Scopri di più PIATTAFORMA DI E-LEARNING GRATUITA Uponor Campus Inizia ora i corsi gratuiti online Uponor Siccus Mini Il più sottile di sempre Il Radiante Sostenibile Scopri il primo radiante sostenibile Il nuovo Ecoflex VIP L’ultima generazione di tubazioni preisolate Uponor è oggi parte del gruppo Georg Fischer Per saperne di più su GF Alla guida di un cambiamento sostenibile Scopri come promuoviamo il cambiamento sostenibile Next slide Sistemi di adduzione per acqua potabile, di teleriscaldamento con tubi preisolati, di riscaldamento e raffrescamento radiante ad alta efficienza energetica Accesso rapido: Listino Prezzi 2023 Rete vendita Ultime News Progettisti My Uponor Area Download documenti Referenze Uponor Piattaforma BIM Installatori Centro Assistenza attrezzature MLC e PEX Referenze Scrivici Utenti finali Acqua potabile fresca e pura Comfort e benessere Referenze Scrivici Radiante Sostenibile Radiante Sostenibile Ecoflex VIP Ecoflex VIP Bassa Inerzia Uponor Bassa Inerzia News Ultime News Newsletter Newsletter Referenze Referenze Download Download Informazioni Legali Imprint Codice di condotta Informativa legale Protezione dei dati Privacy e Cookie Codice del Fornitore Politica di Gestione della Sicurezza Termini internazionali di vendita e consegna Impostazioni dei cookie Dichiarazione sulla diversità Codice di condotta dei fornitori Politica di sicurezza informatica Canale di segnalazione WhistleB Condizioni di acquisto Regolamento REACH Prodotti Sistemi Idrotermosanitari Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento bassa inerzia Regolazione della temperatura ambiente Reti di distribuzione preisolate Soluzioni Pre-assemblate Port Servizi Contatti Progettisti Installatori Azienda Contatti Uponor Interni Investitori Progettazione Iscriviti alla Newsletter Notizie Indirizzo Uponor S.r.l. Edificio Larice, Via Torri bianche 3, I-20871, Vimercate (MB) ITALIA Telefono +39 039 63 58 201 E-Mail customercare@uponor.com Facebook YouTube LinkedIn Instagram ©2024 Uponor Corporation. All Rights Reserved Footer

Uponor in Italia | Uponor n n Uponor Catalogo Prodotti wishlist Catalogo Prodotti Chiudi Cerca Cerca Menu Contatti Chiudi Contatti Uponor Edificio Larice Via Torri Bianche, 3 I-20871 Vimercate – MB Italia +39 039 63 58 201 customercare@uponor.com Uponor rete di vendita Trova il venditore più vicino Uponor in Italia Azienda Uponor in Italia L’Azienda è leader globale nei settori idrotermosanitario, riscaldamento e raffrescamento radiante, infrastrutture, con soluzioni dedicate all’edilizia residenziale, commerciale, ricettiva, industriale e impianti sportivi. Da Ottobre 2018 Uponor Italia ha una nuova sede presso il Centro Polifunzionale Torri Bianche di Vimercate (Monza Brianza). Nei nuovi uffici trovano ubicazione la Direzione Generale, Commerciale, Amministrativa, le Risorse Umane, il Product Management, l’Assistenza Clienti e il Customer Service Tecnico. La nuova sede è in posizione strategica, collegata direttamente alla tangenziale est di Milano e ai vicini aeroporti della Lombardia. A Badia Polesine (Rovigo) è allocata la logistica. L’Ufficio Tecnico Interno (CST) Nella sede di Vimercate (MB), Uponor ha organizzato il proprio Ufficio Tecnico denominato CST (Costumer Service Tecnico). L’Ufficio Tecnico è composto da personale qualificato in grado di soddisfare tutte le richieste di consulenza ed informazioni sui sistemi in termini di: applicazioni migliore soluzione da adottare scelta dei migliori materiali consigli sull’utilizzo delle attrezzature Inoltre il Customer Service Tecnico è in grado di realizzare: preventivazione dei nostri sistemi schemi di posa dei circuiti radianti da fornire in supporto alla progettazione dei nostri clienti pre-dimensionamenti di impianti sanitari e reti di teleriscaldamento I Consulenti Tecnico Commerciali Uponor crede molto nell’importanza di essere presente presso i punti vendita per illustrare i vantaggi dei propri sistemi e fornire il giusto supporto a progettisti, rivenditori e installatori. Per questa ragione, ha creato i Consulenti Tecnico Commerciali, tecnici specializzati che mettono a disposizione della clientela il loro know-how, relativo ai sistemi e alla loro migliore applicazione. Siamo convinti che una delle chiavi di successo per la nostra attività sia quella di fornire il più ampio supporto tecnico ai nostri interlocutori. Per far comprendere le prerogative costruttive dei nostri sistemi, sia in termini di qualità e semplicità d’uso sia per quanto riguarda l’attenzione all’ambiente e al contenimento dei consumi energetici, sappiamo di dover essere costantemente al fianco dei nostri clienti. Dunque, abbiamo creato una squadra di uomini Uponor che, grazie a un’adeguata formazione tecnica, è ora in grado, unitamente alla nostra forza di vendita, di evidenziare con dimostrazioni concrete ciò che i sistemi Uponor possono fare per semplificare e al contempo qualificare il lavoro di chi deve progettare e installare impianti termosanitari. Alcune attività che Uponor può organizzare per i propri interlocutori. VISITE IN CANTIERE VISITE MIRATE GIORNATE A BANCO INCONTRI A TEMA Nel caso si renda necessaria la competenza Uponor direttamente sul cantiere, per meglio individuare la soluzione più adeguata o per fornire un supporto tecnico in fase di posa dei sistemi, siamo disponibili a intervenire in affiancamento al progettista o all’installatore con visite effettuate dalle nostre agenzie, che sono in genere in possesso della giusta preparazione o, se necessario, direttamente dal personale Uponor. Anche una visita diretta può essere un’azione strategica per promuovere Uponor presso gli interlocutori. Qualora si presenti la necessità di affrontare un caso specifico, Uponor, in collaborazione con le proprie agenzie, è in grado di fornire il supporto necessario. Questa attività consiste nel promuovere i prodotti Uponor direttamente presso il banco vendita dei nostri partner sul territorio. È un modo semplice e veloce per avvicinare gli utilizzatori e illustrare loro i sistemi Uponor, nel momento stesso in cui entrano nel punto vendita per acquistare materiale. L’azione deve essere concentrata e strutturata in modo da fornire in un tempo relativamente breve il maggior numero di informazioni necessarie ad attirare l’attenzione dell’acquirente. L’organizzazione di queste giornate viene effettuata in base a una specifica richiesta che il nostro cliente inoltra all’agenzia responsabile di zona; ricevuta la richiesta, Uponor mette a disposizione tutti gli strumenti - quali documentazione, campionari, omaggi – necessari al successo dell’evento. Questa iniziativa è stata studiata con lo scopo di creare un incontro, dedicato esclusivamente agli operatori tecnici (progettisti/installatori), nel quale Uponor presenta i propri sistemi dal punto di vista descrittivo e applicativo. Si tratta, in pratica, di un meeting fra tecnici e quindi, come tale, improntato sull’analisi di tutte le possibilità e soluzioni che Uponor può offrire a chi è chiamato a progettare e installare. Per l’organizzazione di questi incontri, Uponor offre relatori preparati e competenti e tutti quei supporti che possono contribuire a rendere chiara ed efficace la presentazione. Informazioni Legali Imprint Codice di condotta Informativa legale Protezione dei dati Privacy e Cookie Codice del Fornitore Politica di Gestione della Sicurezza Termini internazionali di vendita e consegna Impostazioni dei cookie Dichiarazione sulla diversità Codice di condotta dei fornitori Politica di sicurezza informatica Canale di segnalazione WhistleB Condizioni di acquisto Regolamento REACH Prodotti Sistemi Idrotermosanitari Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento bassa inerzia Regolazione della temperatura ambiente Reti di distribuzione preisolate Soluzioni Pre-assemblate Port Servizi Contatti Progettisti Installatori Azienda Contatti Uponor Interni Investitori Progettazione Iscriviti alla Newsletter Notizie Indirizzo Uponor S.r.l. Edificio Larice, Via Torri bianche 3, I-20871, Vimercate (MB) ITALIA Telefono +39 039 63 58 201 E-Mail customercare@uponor.com Facebook YouTube LinkedIn Instagram ©2024 Uponor Corporation. All Rights Reserved Footer

Soluzioni innovative Uponor per l'edilizia | Uponor n n Uponor Catalogo Prodotti wishlist Catalogo Prodotti Chiudi Cerca Cerca Menu Contatti Chiudi Contatti Uponor Edificio Larice Via Torri Bianche, 3 I-20871 Vimercate – MB Italia +39 039 63 58 201 customercare@uponor.com Uponor rete di vendita Trova il venditore più vicino Uponor: Radici in Finlandia - Presenza globale Adduzione idrica attraverso città, edifici e abitazioni Azienda Chi siamo L'acqua non è una risorsa illimitata, tuttavia fondamentale e con un enorme potenziale per garantirci salute, comfort ed efficienza se gestita utilizzando i sistemi di adduzione idrica di Uponor. Utilizzare il potenziale dell’acqua per preservare l’ambiente in cui viviamo – questo è lo scopo che ci siamo prefissi e che ci sfida a trovare sempre nuove modalità per conservare, gestire e trasportare l'acqua in modo responsabile e sviluppare nuovi sistemi per la fornitura di acqua potabile igienicamente sicura, per impianti di climatizzazione radiante che rispettano il benessere delle persone e per infrastrutture. Lo facciamo con una visione ben chiara: guidare la ricerca e lo sviluppo di soluzioni idrotermosanitarie sostenibili. Questo il modo in cui facciamo la differenza lavorando quotidianamente su tematiche attuali di vitale importanza: la conservazione dell'acqua e dell'energia, la riduzione delle emissioni di CO2 e lo sviluppo di manodopera qualificata. I nostri sistemi di adduzione acqua potabile igienicamente sicura e sistemi di scarico come anche le nostre soluzioni per la climatizzazione radiante ad alta efficienza energetica sono commercializzati in oltre 80 Paesi . Nel Novembre 2023, Uponor è stata acquisita diventando una divisione di Georg Fischer . Il nostro impegno In Uponor crediamo che l'acqua sia la chiave per un futuro sostenibile. Con l'obiettivo di utilizzare il suo pieno potenziale e proteggere il nostro pianeta, siamo alla guida del cambiamento nella creazione di soluzioni idrotermosanitarie sostenibili. Da città e edifici a case e all’intero pianeta, ci sentiamo responsabili di salvaguardare il mondo attorno a noi. Con oltre un secolo di esperienza e prestazioni provate nel tempo, siamo in grado di affrontare le sfide di oggi con le innovazioni di domani per fornire acqua in modo sicuro e intelligente, riducendo al minimo l'uso di energia e ottimizzano al massimo il comfort. La collaborazione con i nostri clienti e partner, l’impegno a realizzare obiettivi comuni nella gestione dell’acqua e la costante innovazione, evidenziano uno spirito imprenditoriale che non ha eguali nel nostro settore. La distribuzione dell’acqua rappresenta per noi la modalità con la quale possiamo rimodellare e accelerare la costruzione e le prestazioni di edifici e infrastrutture, dando vita a case e comunità più sostenibili e, in ultima analisi, a un pianeta più sano. Siamo una forza di cambiamento che muove l'acqua per muovere il mondo. Uponor. Moving Water. Uponor – Adduzione idrica attraverso città, edifici e abitazioni We need your consent to load the Youtube service! We use a third party service to embed video content that may collect data about your activity. Please review the details and accept the service to watch this video. This content is not permitted to load due to trackers that are not disclosed to the visitor. The website owner needs to setup the site with their CMP to add this content to the list of technologies used. More Information Accept Powered by Usercentrics Consent Management Platform Informazioni Legali Imprint Codice di condotta Informativa legale Protezione dei dati Privacy e Cookie Codice del Fornitore Politica di Gestione della Sicurezza Termini internazionali di vendita e consegna Impostazioni dei cookie Dichiarazione sulla diversità Codice di condotta dei fornitori Politica di sicurezza informatica Canale di segnalazione WhistleB Condizioni di acquisto Regolamento REACH Prodotti Sistemi Idrotermosanitari Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento bassa inerzia Regolazione della temperatura ambiente Reti di distribuzione preisolate Soluzioni Pre-assemblate Port Servizi Contatti Progettisti Installatori Azienda Contatti Uponor Interni Investitori Progettazione Iscriviti alla Newsletter Notizie Indirizzo Uponor S.r.l. Edificio Larice, Via Torri bianche 3, I-20871, Vimercate (MB) ITALIA Telefono +39 039 63 58 201 E-Mail customercare@uponor.com Facebook YouTube LinkedIn Instagram ©2024 Uponor Corporation. All Rights Reserved Footer

Storia di Uponor | Uponor n n Uponor Catalogo Prodotti wishlist 0 Catalogo Prodotti Chiudi Cerca Cerca Menu Contatti Chiudi Contatti Uponor Edificio Larice Via Torri Bianche, 3 I-20871 Vimercate – MB Italia +39 039 63 58 201 customercare@uponor.com Uponor rete di vendita Trova il venditore più vicino Da una falegnameria al ruolo di attore globale Storia Azienda Storia L'azienda Uponor di oggi deriva dagli innovatori europei del passato, tanto che le sue radici possono essere ricondotte al lontano 1620. Le origini dell'azienda risalgono al 1918, mentre il suo primo tubo in plastica è stato prodotto nel 1965. Nei decenni successivi, l'azienda è cresciuta grazie a innovazione e investimenti in nuovi prodotti e mercati, oltre che attraverso acquisizioni strategiche e sviluppo, fino a diventare un fornitore leader a livello globale di sistemi idraulici, soluzioni per la climatizzazione radiante e soluzioni infrastrutturali. 1620 Johan de la Gardie fonda Wirsbo Bruks AB. 1918 Aukusti Asko-Avonius apre una falegnameria a Lahti, in Finlandia. 1938 Arvi Tammivuori, figlio di Asko-Avonius, costituisce Upo Oy e inizia a produrre apparecchi elettrodomestici e prodotti in ghisa. 1965 Il primo stabilimento di prodotti plastici, Upo-Muovi, inizia la propria attività a Nastola, Finlandia, e introduce i suo primi tubi in plastica. 1972 In Svezia, Wirsbo è stata la prima azienda al mondo a produrre tubi PEX. 1982 Asko e Neste fondano Oy Uponor Ab. 1988 Uponor entra nel settore dei tubi in plastica per acqua calda attraverso l'acquisizione dell'azienda tedesca Hewing, mentre l'azienda svedese Wirsbo Asko Oy viene quotata nella borsa di Helsinki. 1990 Wirsbo apre uno stabilimento presso Apple Valley, Minnesota, Stati Uniti. 1997 Acquisizione del 40% dell'azienda tedesca Unicor GmbH; la proprietà è passata al 100% entro il 1999. 1999 Uponor si fonde con la casa madre Asko Oyj – rinominata Uponor Oyj il 31 dicembre 1999. 2006 Un unico marchio e "una sola Uponor unificata". 2006-2013 Dismissione dell'attività comunale fuori dai paesi nordici Ampliamento dell'offerta nel settore del raffreddamento Ingresso nel settore della progettazione in modo organico e attraverso acquisizioni Costituzione di Uponor Infra tramite la fusione con KWH Pipe avvenuta il 1° luglio 2013. 2016 Uponor e Belkin International costituiscono una società denominata Phyn. 2018 Uponor vende Zent-Frenger GmbH alla svedese Swegon Group AB. 2018 Uponor celebra 100 anni Informazioni Legali Imprint Codice di condotta Informativa legale Protezione dei dati Privacy e Cookie Codice del Fornitore Politica di Gestione della Sicurezza Termini internazionali di vendita e consegna Impostazioni dei cookie Dichiarazione sulla diversità Codice di condotta dei fornitori Politica di sicurezza informatica Canale di segnalazione WhistleB Condizioni di acquisto Regolamento REACH Prodotti Sistemi Idrotermosanitari Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento Riscaldamento e Raffrescamento a pavimento bassa inerzia Regolazione della temperatura ambiente Reti di distribuzione preisolate Soluzioni Pre-assemblate Port Servizi Contatti Progettisti Installatori Azienda Contatti Uponor Interni Investitori Progettazione Iscriviti alla Newsletter Notizie Indirizzo Uponor S.r.l. Edificio Larice, Via Torri bianche 3, I-20871, Vimercate (MB) ITALIA Telefono +39 039 63 58 201 E-Mail customercare@uponor.com Facebook YouTube LinkedIn Instagram ©2024 Uponor Corporation. All Rights Reserved Footer

