Vaillant | Caldaie, Pompe di Calore e Climatizzatori Oltre 150 anni di esperienza Assistenza qualificata Servizio clienti 800.088.766 Home Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Home Prodotti Prodotti Prodotti e soluzioni Caldaie a condensazione Caldaie a basamento Pompe di calore Scaldabagno Caldaie tradizionali Termoregolazione Climatizzatori Solare termico Bollitori Sistemi centralizzati murali Sistemi centralizzati basamento Sistemi ibridi Ventilazione Tipo di comfort Riscaldamento Acqua calda sanitaria Raffrescamento Primo piano Comfort Intelligente Sistemi ibridi systemHYBRID aroTHERM plus Gamma caldaie Gamma scaldabagni Gamma pompa di calore Test qualità pompe di calore Caldaie Pompe di calore Assistenza Documentazione Incentivi fiscali Tecnologie Tecnologie Risorse energetiche disponibili Risorse energetiche: il gas Risorse energetiche: il sole Il calore ambientale come fonte di energia: la terra Energie rinnovabili Domande frequenti riscaldamento Domande frequenti climatizzazione Come funzionano le diverse tecnologie Caldaie a condensazione a gas Pompe di calore Termostati e controllo remoto Riscaldamento con solare termico Bollitori ad accumulo Caldaie a idrogeno Sistemi di ventilazione Tecnologie a confronto Sistemi di riscaldamento a gas VS elettricità Suggerimenti per la scelta Modernizzazione con pompe di calore Consigli per nuove installazioni Costi e incentivi pompe di calore Conoscere i sistemi di riscaldamento Pompe di calore Guide Dimensionamento pompe di calore Installazione pompa di calore Cosa sono i gas refrigeranti Manutenzione della caldaia Pressione della caldaia Come sbloccare la caldaia Caldaia perde acqua Problemi comuni Scaldabagno a gas Pompe di calore Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Richiedi un preventivo Cerca Cerca Cerca Search suggestions Chiedi un preventivo Cerca assistenza Richiedi un preventivo Incentivi fiscali Scopri tutte le informazioni per usufruire delle detrazioni fiscali per l'installazione di pompe di calore e caldaie. Scopri di più Scegli un climatizzatore Vaillant e goditi subito il clima perfetto Scopri la nostra gamma di climatizzatori climaVAIR: silenziosi, sostenibili ed efficienti, per garantirti il massimo del comfort in tutte le stagioni Scopri di più Pompa di calore Vaillant: comfort senza precedenti La soluzione ideale per acqua calda, riscaldamento e raffrescamento Silenziosa e con gas refrigerante naturale amico del clima Approfitta di Bonus Ristrutturazione 50%, Ecobonus 65% o Superbonus 70% Richiedi un preventivo gratuito Cerchi l'eccellenza per il tuo comfort? Scegli Vaillant Premium La qualità Vaillant ed i nostri migliori tecnici al tuo servizio Prenota una visita con un professionista Vaillant Premium Ricevi un preventivo gratuito e senza impegno Richiedi un preventivo gratuito ecoTEC plus e sensoHOME superano ogni tua aspettativa Controllo dei consumi Risparmio in bolletta Massimo comfort Scopri di più Incentivi fiscali Scopri tutte le informazioni per usufruire delle detrazioni fiscali per l'installazione di pompe di calore e caldaie. Scopri di più Scegli un climatizzatore Vaillant e goditi subito il clima perfetto Scopri la nostra gamma di climatizzatori climaVAIR: silenziosi, sostenibili ed efficienti, per garantirti il massimo del comfort in tutte le stagioni Scopri di più Vaillant. Riscaldamento e climatizzazione per il comfort domestico. Con oltre 150 anni di esperienza, continuiamo ad offrire oggi più che mai prodotti efficienti e con una particolare attenzione rivolta all’ ambiente . L'offerta si articola in una vasta gamma di prodotti come: caldaia a condensazione , pompa di calore , climatizzatore , scaldabagno , termostato, centralina climatica, pannelli solari e tanti altri prodotti che utilizzano energie rinnovabili . Scegli Vaillant per il tuo comfort domestico e affidati ad oltre 500 centri assistenza tecnica ufficiali in Italia per avere tutto il supporto in caso di assistenza o manutenzione. Come possiamo aiutarti? Installazione pompa di calore Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Sostituzione caldaia Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Installazione climatizzatore Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Assistenza Richiedi un intervento di assistenza tecnica. Trova il Centro Assistenza più vicino Come possiamo aiutarti? Installazione pompa di calore Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Sostituzione caldaia Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Installazione climatizzatore Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Assistenza Richiedi un intervento di assistenza tecnica. Trova il Centro Assistenza più vicino Torna indietro Come possiamo aiutarti? Installazione pompa di calore Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Sostituzione caldaia Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Installazione climatizzatore Compila il form per avere informazioni senza impegno. Richiedi un preventivo Assistenza Richiedi un intervento di assistenza tecnica. Trova il Centro Assistenza più vicino Scegli il meglio. Scegli Vaillant Pionieri da 150 anni Vaillant vanta una lunga storia di prodotti innovativi e visionari, con particolare attenzione e senso di responsabilità verso l'ambiente e il benessere delle persone. Accurati test di qualità per durare nel tempo Portiamo il concetto di affidabilità a un nuovo livello. Nella fase di sviluppo, le nostre pompe di calore sono sottoposte a oltre 300 test e simulazioni. In questo modo possiamo assicurarti la massima durata ed efficienza del prodotto. Oltre 500 Centri di Assistenza Tecnica Grazie ai nostri tecnici e ai Centri di Assistenza, sarai sempre supportato in caso di bisogno, di persona oppure a distanza, con i nostri servizi di Assistenza da Remoto. Il sistema perfetto per ogni casa La nostra ampia gamma di prodotti offre soluzioni all'avanguardia e connesse, per ogni esigenza e per ogni casa. Tutti i componenti dell'impianto di riscaldamento operano insieme in perfetta armonia. In primo piano Da 150 anni insieme Nel 2024 celebriamo il nostro anniversario di fondazione: siamo qui da 150 anni con l'ambizione di prenderci cura del clima nelle vostre case e nel mondo intorno a noi. Scopri il sito dedicato La protezione del clima è un lavoro di squadra Collaboriamo con il WWF per guidare la transizione energetica in Italia. Insieme per sistemi di riscaldamento più rispettosi dell’ambiente. Scopri di più I prodotti Vaillant per il comfort di casa Pompe di calore Un'ampia gamma di prodotti innovativi tra i più silenziosi sul mercato. aroTHERM plus Gamma pompa di calore Richiedi un preventivo Caldaie a condensazione Scopri tutti i modelli per il riscaldamento e la produzione di acqua calda sanitaria. Nuova ecoTEC plus I vantaggi della condensazione Richiedi un preventivo Climatizzatori Soluzioni in classe A +++. Efficienti, silenziosi e super affidabili. Scopri la gamma residenziale e commerciale Leggi le domande più frequenti sulla climatizzazione Richiedi un preventivo Termoregolazione Come gestire il tuo impianto in maniera elegante, essenziale e facile da usare. Scopri il Comfort Intelligente Scopri sensoCOMFORT Guarda l'intera gamma Assistenza, garanzia e incentivi fiscali Incentivi fiscali Tutte le informazioni per usufruire delle detrazioni fiscali e richiedere gli incentivi sulla sostituzione dei vecchi impianti: Ecobonus 65% e 50% Bonus casa 50% Conto termico 2.0 Assistenza Tecnica Per avere supporto in caso di assistenza sui prodotti Vaillant puoi contattare uno degli oltre 500 centri assistenza tecnica ufficiali in tutta Italia. Assistenza tecnica ufficiale Vaillant Chiama il numero verde 800.088.766 Condizioni di garanzia Leggi le informazioni relative alla garanzia convenzionale e ai programi di estensione di garanzia . Garanzia convenzionale Estensione "Garanzia 7" Caldaie Estensione "Garanzia 7" Pompe di Calore Estensione "Garanzia 5" Climatizzatori Edizione 2024 Compilazione pratica ENEA Scarica i dati tecnici per la compilazione della pratica sul portale ENEA. Scarica i dati (2,61 MB) Comfort for my home Assistenza e Servizi Cerca Centro Assistenza Garanzia 7 anni Caldaia Garanzia 7 Pompa di calore Assistenza da remoto Richiedi preventivo Prodotti Tutti i prodotti Caldaie Pompe di calore Scaldabagni Climatizzatori Approfondimenti Incentivi fiscali Documentazione Etichettatura ErP Tecnologia Pompa di calore Come funzionano le diverse tecnologie Vaillant Chi siamo Sostenibilità Compliance Showroom & Training Center Lavora con noi © 2024 Vaillant I Vaillant Group Italia S.p.A. unipersonale I Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Vaillant GmbH Cap. Soc. EUR 9.300.000 Int. Vers. I R.E.A. Milano n. 1307263 I Reg. lmpr. Milano e C.F. 01905300164 I P.I. 09613720151 Registro A.E.E. IT08020000003755 I Registro Pile IT09060P00001133 | Home Vaillant Italia Privacy & Cookie policy Condizioni di utilizzo Proteggi i nostri valori comuni Contatti Vaillant Group Sitemap Facebook Youtube Linkedin Cerca Search suggestions

Chi siamo | L'azienda Home Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Home Professionisti Chi siamo L'azienda L'azienda The Human Society Vaillant Group Profilo aziendale Compliance Sostenibilità Showroom & Training Centre Rete commerciale Partnership WWF Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Cerca Cerca Cerca Search suggestions L'azienda URL http://www.vaillant.it/vaillant/l-azienda/ Percorso Chi siamo L'azienda L'azienda Profilo aziendale Vaillant propone sistemi di riscaldamento, climatizzazione e soluzioni eco-compatibili ad alto risparmio energetico, tutte orientate all’utilizzo delle energie rinnovabili. La storia del gruppo Vaillant La storia del gruppo Vaillant risale al 1874 quando l’azienda venne fondata a Remscheid, in Germania, da Johann Vaillant . Da allora Vaillant non ha mai smesso di crescere, di pensare, di creare destinando sempre di più gli investimenti nella produzione e sviluppo di energie rinnovabili, come pompe di calore, collettori solari e sistemi innovativi orientati al futuro diventando protagonista nel mercato nel settore del riscaldamento. Comfort for my home Assistenza e Servizi Cerca Centro Assistenza Garanzia 7 anni Caldaia Garanzia 7 Pompa di calore Assistenza da remoto Richiedi preventivo Prodotti Tutti i prodotti Caldaie Pompe di calore Scaldabagni Climatizzatori Approfondimenti Incentivi fiscali Documentazione Etichettatura ErP Tecnologia Pompa di calore Come funzionano le diverse tecnologie Vaillant Chi siamo Sostenibilità Compliance Showroom & Training Center Lavora con noi © 2024 Vaillant I Vaillant Group Italia S.p.A. unipersonale I Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Vaillant GmbH Cap. Soc. EUR 9.300.000 Int. Vers. I R.E.A. Milano n. 1307263 I Reg. lmpr. Milano e C.F. 01905300164 I P.I. 09613720151 Registro A.E.E. IT08020000003755 I Registro Pile IT09060P00001133 | Home Vaillant Italia Privacy & Cookie policy Condizioni di utilizzo Proteggi i nostri valori comuni Contatti Vaillant Group Sitemap Facebook Youtube Linkedin Cerca Search suggestions

Vaillant Group Italia e Vaillant Group: La Storia Home Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Home Professionisti Chi siamo L'azienda L'azienda The Human Society Vaillant Group Profilo aziendale Compliance Sostenibilità Showroom & Training Centre Rete commerciale Partnership WWF Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Cerca Cerca Cerca Search suggestions Vaillant Group URL http://www.vaillant.it/vaillant/l-azienda/vaillant-group/ Percorso ... Chi siamo L'azienda Vaillant Group Vaillant Group Otto brand e una visione comune per una casa confortevole e per il mondo che la circonda. Vaillant Group nasce a Remscheid nel 1874. Fornire alle persone in tutto il mondo soluzioni innovative di riscaldamento, acqua calda e climatizzazione: questa è la nostra missione . Otto marchi, circa 15 mila dipendenti e un’unica visione. Taking care of a better climate. Inside each home and the world around it : per un clima migliore, all'interno di ogni casa e nel mondo che la circonda. Come azienda a conduzione familiare, ci dedichiamo a questa visione da oltre 145 anni . Protagonisti di un futuro Green​ Vaillant Group da sempre trasforma l'energia in calore per le persone nel modo più efficiente possibile. Siamo specializzati nella tecnologia del riscaldamento, della ventilazione e della climatizzazione, tutti fattori critici nella transizione energetica . Nella sola Unione Europea, più del 40% dell'energia primaria viene utilizzata nel settore degli edifici, la maggior parte dei quali per il riscaldamento e la fornitura di acqua calda. Con prodotti e soluzioni intelligenti e a risparmio energetico, permettiamo ai nostri clienti di riscaldare in modo efficiente ed ecologico, dando così un contributo al raggiungimento degli obiettivi di protezione del clima . ​ La responsabilità fa parte del nostro DNA: agiamo responsabilmente nei confronti dell’ambiente, della società e dei nostri 15.000 dipendenti sparsi in tutto il mondo. ​ Per questo motivo abbiamo sviluppato il programma di sostenibilità SEEDS , con un'ambiziosa strategia per il clima fondata su obiettivi specifici e quantificabili che si sviluppa in 4 campi specifici: "SEEDS" sta per “Sustainability in Environment, Employees, Development & Solutions and Society". ​ Il programma iniziato nel 2011 con gli obiettivi per il 2020, sta ora entrando nella seconda fase con nuovi obiettivi specifici da raggiungere entro il 2030 in tutti e quattro i campi di interesse. In particolare, Vaillant Group vuole dimezzare le sue emissioni di CO₂ entro il 2030 , nell’ottica di limitare il riscaldamento globale a 1,5 gradi Celsius (in linea con gli obiettivi dell'Accordo di Parigi del 2015).​ Otto brand, una visione in comune Con i nostri otto marchi, offriamo un portafoglio completo nei settori del riscaldamento, della ventilazione e della climatizzazione, con soluzioni tecnologicamente all'avanguardia - per una casa confortevole e per il mondo che la circonda .​ Saunier Duval, AWB, Bulex, Glow-worm, Hermann Saunier Duval, Protherm e DemirDöküm costituiscono una parte significativa del portafoglio di Vaillant Group e, nei mercati di appartenenza, contano su importanti competenze locali per soddisfare le esigenze individuali di tutti i clienti in termini di innovazione, comfort, design, efficienza e sostenibilità.​ In Italia Vaillant Group opera da oltre 70 anni con due brand: Vaillant ed Hermann Saunier Duval. Comfort for my home Assistenza e Servizi Cerca Centro Assistenza Garanzia 7 anni Caldaia Garanzia 7 Pompa di calore Assistenza da remoto Richiedi preventivo Prodotti Tutti i prodotti Caldaie Pompe di calore Scaldabagni Climatizzatori Approfondimenti Incentivi fiscali Documentazione Etichettatura ErP Tecnologia Pompa di calore Come funzionano le diverse tecnologie Vaillant Chi siamo Sostenibilità Compliance Showroom & Training Center Lavora con noi © 2024 Vaillant I Vaillant Group Italia S.p.A. unipersonale I Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Vaillant GmbH Cap. Soc. EUR 9.300.000 Int. Vers. I R.E.A. Milano n. 1307263 I Reg. lmpr. Milano e C.F. 01905300164 I P.I. 09613720151 Registro A.E.E. IT08020000003755 I Registro Pile IT09060P00001133 | Home Vaillant Italia Privacy & Cookie policy Condizioni di utilizzo Proteggi i nostri valori comuni Contatti Vaillant Group Sitemap Facebook Youtube Linkedin Cerca Search suggestions

Tutti i prodotti Vaillant per riscaldamento e climatizzazione - Vaillant Home Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Home Prodotti Prodotti Prodotti e soluzioni Caldaie a condensazione Caldaie a basamento Pompe di calore Scaldabagno Caldaie tradizionali Termoregolazione Climatizzatori Solare termico Bollitori Sistemi centralizzati murali Sistemi centralizzati basamento Sistemi ibridi Ventilazione Tipo di comfort Riscaldamento Acqua calda sanitaria Raffrescamento Primo piano Comfort Intelligente Sistemi ibridi systemHYBRID aroTHERM plus Gamma caldaie Gamma scaldabagni Gamma pompa di calore Test qualità pompe di calore Caldaie Pompe di calore Assistenza Documentazione Incentivi fiscali Tecnologie Tecnologie Risorse energetiche disponibili Risorse energetiche: il gas Risorse energetiche: il sole Il calore ambientale come fonte di energia: la terra Energie rinnovabili Domande frequenti riscaldamento Domande frequenti climatizzazione Come funzionano le diverse tecnologie Caldaie a condensazione a gas Pompe di calore Termostati e controllo remoto Riscaldamento con solare termico Bollitori ad accumulo Caldaie a idrogeno Sistemi di ventilazione Tecnologie a confronto Sistemi di riscaldamento a gas VS elettricità Suggerimenti per la scelta Modernizzazione con pompe di calore Consigli per nuove installazioni Costi e incentivi pompe di calore Conoscere i sistemi di riscaldamento Pompe di calore Guide Dimensionamento pompe di calore Installazione pompa di calore Cosa sono i gas refrigeranti Manutenzione della caldaia Pressione della caldaia Come sbloccare la caldaia Caldaia perde acqua Problemi comuni Scaldabagno a gas Pompe di calore Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Richiedi un preventivo Cerca Cerca Cerca Search suggestions Chiedi un preventivo Cerca assistenza Richiedi un preventivo Tutti i prodotti Vaillant per riscaldamento e climatizzazione URL http://www.vaillant.it/home/prodotti/gamma-prodotti/ Percorso ... Home Prodotti Prodotti e soluzioni Tutti i prodotti Vaillant per riscaldamento e climatizzazione Guarda la gamma Richiedi un preventivo gratuito Come possiamo darti una mano ad avere il miglior comfort a casa tua? Guarda il portfolio prodotti di Vaillant, utilizza i filtri di ricerca e seleziona la tipologia di prodotto di tuo interesse. Seleziona un filtro Tipo di utilizzo Riscaldamento Raffrescamento Acqua calda sanitaria Termoregolazione Ricambio dell'aria chiuso Tipo di tecnologia Gas Elettricità Ibrida chiuso Rimuovi filtri Mostra filtri Nessun risultato trovato Caldaie a condensazione Caldaie a basamento Pompe di calore Scaldabagni Caldaie tradizionali Termoregolazione Climatizzatori Solare termico Bollitori Sistemi centralizzati murali Sistemi centralizzati a basamento Ventilazione Sistemi ibridi Comfort for my home Assistenza e Servizi Cerca Centro Assistenza Garanzia 7 anni Caldaia Garanzia 7 Pompa di calore Assistenza da remoto Richiedi preventivo Prodotti Tutti i prodotti Caldaie Pompe di calore Scaldabagni Climatizzatori Approfondimenti Incentivi fiscali Documentazione Etichettatura ErP Tecnologia Pompa di calore Come funzionano le diverse tecnologie Vaillant Chi siamo Sostenibilità Compliance Showroom & Training Center Lavora con noi © 2024 Vaillant I Vaillant Group Italia S.p.A. unipersonale I Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Vaillant GmbH Cap. Soc. EUR 9.300.000 Int. Vers. I R.E.A. Milano n. 1307263 I Reg. lmpr. Milano e C.F. 01905300164 I P.I. 09613720151 Registro A.E.E. IT08020000003755 I Registro Pile IT09060P00001133 | Home Vaillant Italia Privacy & Cookie policy Condizioni di utilizzo Proteggi i nostri valori comuni Contatti Vaillant Group Sitemap Facebook Youtube Linkedin Cerca Search suggestions

La Storia di Vaillant in Italia | Vaillant Home Professionisti Chi siamo Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Home Professionisti Chi siamo L'azienda L'azienda The Human Society Vaillant Group Profilo aziendale Compliance Sostenibilità Showroom & Training Centre Rete commerciale Partnership WWF Contatti Lavora con noi Area riservata Cerca Cerca Cerca Cerca Search suggestions La storia di Vaillant in Italia Vaillant apre una filiale in Italia agli inizi degli anni 90. La sede della filiale è a Milano in via Benigno Crespi. URL http://www.vaillant.it/vaillant/l-azienda/profilo-aziendale/ Percorso ... Chi siamo L'azienda Profilo aziendale La storia di Vaillant in Italia Vaillant apre una filiale in Italia agli inizi degli anni 90. La sede della filiale è a Milano in via Benigno Crespi. Vaillant è protagonista nel settore delle tecnologie per il riscaldamento e la climatizzazione. Vaillant propone sistemi di riscaldamento, climatizzazione e soluzioni eco-compatibili ad alto risparmio energetico, tutte orientate all’utilizzo delle energie rinnovabili. Il portafoglio prodotti include sistemi solari termici, pompe di calore, sistemi di ventilazione per edifici a bassa energia, apparecchi per il riscaldamento ad alta efficienza alimentati da combustibili fossili e con sistemi di controllo intelligenti. La gamma di prodotti viene poi completata da un ricco portafoglio di servizi. Vaillant Italia è una filiale al 100% del gruppo Vaillant con sede a Remscheid, Germania. Il gruppo Vaillant è stato fondato nel 1874 ed è ancora totalmente a conduzione familiare. Vaillant Italia è presente sul mercato italiano dal 1960. The Green Evolution Scopri il blog dedicato alle tematiche sulla sostenibilità ambientale. Scopri il blog Contatti Desideri maggiori informazioni? Scrivici, saremo lieti di aiutarti. Comfort for my home Assistenza e Servizi Cerca Centro Assistenza Garanzia 7 anni Caldaia Garanzia 7 Pompa di calore Assistenza da remoto Richiedi preventivo Prodotti Tutti i prodotti Caldaie Pompe di calore Scaldabagni Climatizzatori Approfondimenti Incentivi fiscali Documentazione Etichettatura ErP Tecnologia Pompa di calore Come funzionano le diverse tecnologie Vaillant Chi siamo Sostenibilità Compliance Showroom & Training Center Lavora con noi © 2024 Vaillant I Vaillant Group Italia S.p.A. unipersonale I Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento della Vaillant GmbH Cap. Soc. EUR 9.300.000 Int. Vers. I R.E.A. Milano n. 1307263 I Reg. lmpr. Milano e C.F. 01905300164 I P.I. 09613720151 Registro A.E.E. IT08020000003755 I Registro Pile IT09060P00001133 | Home Vaillant Italia Privacy & Cookie policy Condizioni di utilizzo Proteggi i nostri valori comuni Contatti Vaillant Group Sitemap Facebook Youtube Linkedin Cerca Search suggestions

