SEGRO completa l’acquisizione di Vailog | SEGRO 894.60 GBX SEGRO a 15:51 GMT Trova una proprietà Contattaci click for accessibility tool IT EN English IT Italiano Login Close Please enter a valid login credentials Submit Open search form Submit search Search for Chiaro Clear submit Ricerca popolare Responsabile SEGRO Slough proprietà commerciale Risultati finanziari Aggiornamento commerciale Parco intelligente navigation toggle Back to Main Menu Estate Estate Paesi Vedi tutti i paesi Dove operiamo Operiamo in otto paesi europei. La nostra geografia nel Regno Unito comprende le unità aziendali Greater London, Thames Valley e National Logistics, l'unità aziendale del Nord Europa comprende Germania e Paesi Bassi, l'unità aziendale dell'Europa centrale include Polonia e Repubblica Ceca e l'unità aziendale dell'Europa meridionale include Francia, Italia e Spagna. Scopri di più Il nostro scopo I nostri valori I nostri valori Siamo un'organizzazione guidata da uno scopo guidato da cinque valori ben definiti che sono incorporati nella nostra cultura, siti e prodotti. Noi rendiamo possibile Abilitare Insieme anticipiamo esigenze e sviluppi a lungo termine, rispondendo al contempo alle priorità dei nostri clienti e delle nostre comunità. Innovazione Innovazione Creare lo spazio che consente a cose straordinarie di accadere è un processo continuo di iterazione e miglioramento. Ci prendiamo cura Ci prendiamo cura Consentiamo ai nostri clienti di fornire la straordinaria gamma di beni e servizi che sono essenziali per la vita moderna. Leggi di più Il nostro scopo Creiamo lo spazio che permettono a cose straordinarie di accadere. Leggi di più Responsabilità SEGRO Il nostro approccio Il nostro approccio Mentre agiamo per essere una forza per il bene sociale e ambientale, il nostro quadro SEGRO responsabile stabilisce impegni nei confronti di tutte le nostre comunità di stakeholder, comprese le generazioni future. Leggi di più Carbonio Carbonio Le azioni che stiamo intraprendendo per ridurre o eliminare le emissioni di carbonio sono guidate dal nostro quadro "SEGRO Responsabile", che stabilisce impegni nei confronti di tutte le nostre comunità di stakeholder, comprese le generazioni future. Leggi di più Coltivare il talento Coltivare il talento Il pilastro Coltivare il Talento della nostra strategia SEGRO Responsabile si concentra sul nostro obiettivo di creare un luogo in cui le persone siano soddisfatte dal lavoro che svolgono, ispirate dal loro ambiente e supportate e sviluppate per raggiungere il loro pieno potenziale. Leggi di più Comunità Comunità SEGRO è parte integrante delle comunità in cui opera e ci impegniamo a contribuire alla loro vitalità a lungo termine attraverso un mix di formazione, progetti ambientali e partnership comunitarie. Leggi di più Piani di investimento comunitari Piani di investimento comunitari Nel 2022 abbiamo lanciato il nostro primo round di piani di investimento per la comunità, che trasformeranno la vita e le prospettive delle comunità locali in cui operiamo. Leggi di più Responsabile SEGRO VR Experience Responsabile SEGRO VR Experience Fai una visita alla nostra cupola SEGRO responsabile, dove abbiamo immaginato un luogo unico per dimostrare completamente la nostra struttura attraverso la realtà virtuale. Incontra la nostra gente Salute e sicurezza Salute e sicurezza Il nostro record di salute e sicurezza è stato raggiunto implementando solidi controlli di gestione e attente procedure di audit. Leggi di più Responsabile SEGRO - Rapporti e presentazioni Rapporti e download La nostra rendicontazione sulla responsabilità sociale e d'impresa è disponibile attraverso una combinazione di pacchetti di dati e report, scaricabili qui. Panoramica SEGRO responsabile Scopri Responsabile SEGRO Il nostro scopo è creare lo spazio che consenta a cose straordinarie di accadere. Leggi di più Investitori Investitori - Rapporti e presentazioni Rapporti e presentazioni Presentazioni Libretto di analisi della proprietà Eventi per investitori e analisti Panoramica degli investitori Creare una crescita sostenibile Siamo un Real Estate Investment Trust (REIT) del Regno Unito, quotato alla Borsa di Londra e Euronext Paris, e uno dei principali proprietari, asset manager e sviluppatori di moderni magazzini e proprietà industriali.

Le nostre risorse si trovano dentro e intorno alle principali città e nei principali snodi di trasporto nel Regno Unito e in tutta l'Europa continentale. Scopri di più Carriere Spazio per crescere Spazio per crescere Creando spazi che consentono ai nostri clienti di fare grandi cose, ci permettiamo anche a vicenda di prosperare. Perché una carriera in SEGRO? Diversità e inclusione Diversità e inclusione Abbiamo implementato strategie di assunzione inclusive e obiettivi di diversità a tutti i livelli e in tutte le sedi SEGRO. Una cultura inclusiva e una forza lavoro diversificata Apprendimento e sviluppo Apprendimento e sviluppo Entra a far parte di una cultura di apprendimento e sviluppo professionale continuo con piani di carriera personalizzati e spazio per crescere. Allenamento e sviluppo Standard nazionale di uguaglianza Standard nazionale di uguaglianza SEGRO fa parte di un gruppo scelto di aziende che ha ottenuto l'accreditamento della valutazione del National Equality Standard (NES). Standard nazionale di uguaglianza Salute e benessere Salute e benessere Oltre a proteggere le persone nei nostri siti, abbiamo implementato misure per promuovere e proteggere il benessere mentale e fisico. Salute e benessere Tirocini Tirocini Scopri gli stage presso SEGRO Scopri di più sui nostri stage Offerte di lavoro attuali Offerte di lavoro attuali Per gli elenchi di tutte le attuali offerte di lavoro nel gruppo SEGRO e per l'opportunità di candidarsi online. Offerte di lavoro attuali Panoramica delle carriere Carriere in SEGRO Le persone di SEGRO sono vitali e inseparabili dal suo successo e ci impegniamo ad attrarre, creare e trattenere individui di talento.

Vogliamo che tutte le nostre persone siano in grado di raggiungere il loro pieno potenziale e prosperare in SEGRO e sappiamo che per raggiungere questo obiettivo dobbiamo fornire un ambiente di lavoro inclusivo, in cui tutti possano essere se stessi, avere accesso a carriere e opportunità appaganti e sentirsi supportati . Carriere Media Notizia Comunicati stampa e media Per tutti i nostri comunicati stampa e media di tutto il gruppo SEGRO degli ultimi anni. Leggi di più Approfondimenti Approfondimenti Leggi una raccolta di approfondimenti pubblicati negli ultimi anni Leggi di più Videoteca dei risultati finanziari Videoteca dei risultati finanziari Per un archivio di registrazioni video del nostro CEO e CFO che discutono dei nostri risultati finanziari semestrali e annuali Apri archivio video Download multimediali SEGRO Download multimediali SEGRO All'interno di questa libreria è possibile scaricare una selezione di immagini SEGRO da utilizzare in articoli e blog. Si prega di notare che è richiesto un credito fotografico a SEGRO per tutti gli usi pubblicati delle immagini scaricate. Leggi di più Media Media All'interno di quest'area sono presenti i comunicati stampa degli ultimi anni, una raccolta di approfondimenti, videoteche e una galleria di download di immagini. Scopri di più Trova una proprietà Trova una proprietà Contattaci Contattaci Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza. Utilizziamo i cookie per offrirti una migliore esperienza di navigazione. I cookie migliorano la navigazione del sito, analizzano l'utilizzo del sito e aiutano nelle nostre attività di marketing. Per saperne di più su come utilizziamo i cookie o per modificare le tue preferenze sui cookie, visita la nostra pagina sulla privacy e sui cookie o fai clic su "Mostra impostazioni". Facendo clic su "Accetta tutti i cookie", accetti la memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo. Accettare tutti Mostra impostazioni Centro informativa sulla privacy Quando visiti un sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, principalmente sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare le tue preferenze o il tuo dispositivo e vengono utilizzate principalmente per far funzionare il sito come previsto. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono darti un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, di seguito troverai le descrizioni sui tipi di cookie utilizzati su questo sito e le opzioni per rifiutare dove preferisci. Tieni presente che il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sulla tua esperienza sul sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Biscotti strettamente necessari Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito Web e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito sono impostati solo in risposta ad azioni da te effettuate che equivalgono a una richiesta di servizi, come l'impostazione delle tue preferenze sulla privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. Puoi impostare il tuo browser in modo che blocchi o ti avvisi di questi cookie, ma alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione di identificazione personale. Cookie di prestazione Questi cookie ci consentono di contare le visite e le sorgenti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e a vedere come i visitatori si muovono all'interno del sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie non sapremo quando hai visitato il nostro sito e non saremo in grado di monitorarne le prestazioni. Cookie di targeting Questi cookie ci consentono di contare le visite e le sorgenti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e a vedere come i visitatori si muovono all'interno del sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie non sapremo quando hai visitato il nostro sito e non saremo in grado di monitorarne le prestazioni. Privacy e cookie Accettare tutti Salva le impostazioni Pagina iniziale Media Notizia SEGRO completa l’acquisizione di Vailog SEGRO completa l’acquisizione di Vailog 03 aprile 2023 Italia Investitori Finanziario SEGRO annuncia di aver completato l’acquisizione del restante 5% delle azioni di Vailog, società italiana di sviluppo immobiliare, di cui aveva già assunto la maggioranza nel 2015. Vailog è stata fondata nel 2003 da Eric Veron e, sotto la sua guida, si è rapidamente distinta come uno dei principali player di sviluppo immobiliare di magazzini “big box” in Italia. L’acquisizione di Vailog ha permesso a SEGRO di rafforzare e accelerare il proprio percorso di crescita nel mercato italiano; negli otto anni intercorsi dall’acquisizione della quota di maggioranza, la società ha sviluppato un portafoglio logistico di 1,9 milioni di metri quadrati, oltre ad aver avviato e gestito attività ad uso logistico in Francia e in Olanda. Dopo aver collaborato con SEGRO negli ultimi otto anni, Eric Veron ha deciso di non ricoprire più il ruolo di amministratore di Vailog, continuando però a collaborare con l'azienda in qualità di consulente esterno. Le attività italiane di SEGRO saranno gestite da Luca Sorbara e Giulio Della Torre, che assumeranno il ruolo di co-head. Nei loro nuovi ruoli, Sorbara e Della Torre continueranno il percorso di rafforzamento e consolidamento della posizione di leadership dell’azienda in Italia e proseguiranno lo sviluppo di relazioni strategiche di lungo termine con i partner commerciali e le amministrazioni pubbliche. Luca Sorbara è entrato a far parte della società nel 2016 e ad oggi ricopre il ruolo di Direttore Sviluppo di Vailog. Con oltre 10 anni di esperienza nel settore immobiliare, ha guidato la negoziazione delle principali operazioni della società in Italia. Giulio Della Torre è attualmente Directore Tecnico di Vailog. Vanta solide competenze nel settore dello sviluppo immobiliare e un’esperienza di oltre un decennio all’interno dell’azienda, durante la quale ha guidato la realizzazione di numerosi progetti per un'ampia gamma di clienti. Marco Simonetti, Managing Director Southern Europe di SEGRO, ha affermato: “La nostra presenza in Italia è cresciuta in modo significativo negli ultimi 10 anni, ed è ad oggi uno dei principali mercati in cui operiamo in Europa. Dopo aver rafforzato la nostra presenza, soprattutto nel nord Italia, ed aver sviluppato un portafoglio di magazzini ecosostenibili e di alta qualità, stiamo incentrando la nostra strategia su investimenti a lungo termine, che si affiancheranno alla nostra attività di sviluppo. Inoltre, riteniamo che vi siano ulteriori opportunità per rafforzare ulteriormente il nostro posizionamento in altre importanti città italiane e nei principali assi di trasporto del paese. Vorrei ringraziare Eric Veron per l’impegno profuso negli ultimi otto anni nella crescita del nostro business in Italia e per la gestione dell’integrazione di Vailog con SEGRO. Gli auguro il meglio per il suo futuro e sono felice del fatto che continueremo a collaborare insieme in un’ottica nuova. Non vedo l’ora di lavorare con Luca Sorbara e Giulio Della Torre per implementare ulteriormente la nostra crescita in Italia, continuando a diversificare il nostro portafoglio clienti,realizzando le priorità del nostro programma CSR denominato “Responsible SEGRO”, che mira a supportare la crescita a basse emissioni, investire nel territorio e nella protezione dell’ambiente e far crescere talenti”. SEGRO SEGRO è un Real Estate Investment Trust (REIT) del Regno Unito, quotato alla London Stock Exchange e all'Euronext di Parigi, ed è uno dei principali proprietari, gestori e sviluppatori di logistica moderna e immobili industriali. L'azienda possiede o gestisce complessivamente una superficie pari a 9,9 milioni di metri quadrati per un valore di 23,6 miliardi di euro e serve clienti in un'ampia gamma di settori. Le sue proprietà sono situate all'interno e nei dintorni delle principali città e nei principali snodi di trasporto del Regno Unito e di altri sette Paesi europei. Da oltre 100 anni SEGRO crea gli spazi che consentono di realizzare cose straordinarie. Dai moderni magazzini su larga scala utilizzati principalmente per i centri di distribuzione regionali, nazionali e internazionali alle proprietà commerciali urbane vicino alle aree metropolitane e ai quartieri degli affari, SEGRO fornisce strutture di alta qualità che consentono ai suoi clienti di avere successo. L'impegno per il progresso sociale e la tutela dell’ambiente è parte integrante dello scopo e della strategia di SEGRO. Il programma "Responsible SEGRO" si concentra su tre priorità a lungo termine in cui l'azienda ritiene di poter esercitare il massimo impatto: sostenere la crescita a basse emissioni di carbonio, investire nelle comunità e negli ecosistemi locali e coltivare i talenti. Perseguire i più alti standard di innovazione e pratiche di business sostenibili e favorire la prosperità economica e sociale sos SEGRO nell’ambizione di essere la migliore società immobiliare. La ricerca dei più alti standard di innovazione e di pratiche commerciali sostenibili e l’impegno volto a consentire la prosperità economica e sociale sostengono SEGRO nell’ambizione di essere la migliore società immobiliare. Per maggiori informazioni, visitare il sito: www.SEGRO.com . Investitori Finanziario Copia URL Questa pagina è stata tradotta automaticamente. Tutto su SEGRO Chi siamo Mettere la responsabilità al primo posto Il nostro scopo Investitori Approfondimenti Notizia Unisciti a noi Ricerca popolare Trova una proprietà Trova una tenuta Scarica il nostro rapporto annuale e conti La nostra storia Rimaniamo in contatto Contatto Politica di assistenza clienti https://www.linkedin.com/ https://www.youtube.com/ https://twitter.com/segroplc SEGRO plc Sede legale: 1 New Burlington Place, Londra W1S 2HR Numero di registrazione nel Regno Unito 167591 Luogo di registrazione: Inghilterra e Galles © SEGRO 2022 Disclaimer Politica sulla riservatezza Politica sui cookie Schiavitù moderna e tratta di esseri umani

Vailog cede sei magazzini urbani realizzati in Italia per Amazon ad Axa - Supply Chain Italy Menu Notizie e interviste in evidenza Le altre News Chi siamo Perchè Pubblicità Contatti Chi siamo Perchè Contatti Pubblicità Alocin Media Shipping Italy Super Yacht 24 Aircargo Italy Alocin Media Corporate Il giornale online del made in Italy che si muove Home Logistica Trasporti Interviste Immobiliare Economia Ricerche & Studi Politica Servizi & Fornitori Il giornale online del made in Italy che si muove Le altre News Vailog cede sei magazzini urbani realizzati in Italia per Amazon ad Axa Il gruppo di real estate Segro plc ha annunciato di avere ceduto sei magazzini urbani della sua controllata Vailog Srl ad Axa Im Alts, per un importo pari a 127,5 milioni di euro. Nel dettaglio si tratta di immobili situati nei comuni di Firenze, Burago, Padova, Parma e Verona, estesi complessivamente su un’area di 56mila […] di 20 Luglio 2021 Stampa Il gruppo di real estate Segro plc ha annunciato di avere ceduto sei magazzini urbani della sua controllata Vailog Srl ad Axa Im Alts, per un importo pari a 127,5 milioni di euro. Nel dettaglio si tratta di immobili situati nei comuni di Firenze, Burago, Padova, Parma e Verona, estesi complessivamente su un’area di 56mila metri quadrati e realizzati per conto di “un operatore globale delle vendite on line”. Una descrizione dietro la quale, secondo quanto riporta BeBeez, si nasconderebbe l’identità di Amazon. In particolare sei strutture sono già state ultimate, mentre la sesta lo sarà al termine di quest’anno. “I magazzini di questo portafoglio si trovano al di fuori dei nostri core market, quindi abbiamo scelto di capitalizzare le condizioni di mercato favorevoli per cedere questo portafoglio a un prezzo materialmente superiore al valore contabile di dicembre 2020. Riutilizzeremo il capitale in opportunità interessanti in altre parti d’Italia” ha commentato David Proctor, Managing Director dell’area investimenti di Segro. Restando nell’ambito delle attività italiane di Segro e quindi di Vailog Srl, si segnala infine una notizia che riguarda Eric Veron, general manager di quest’ultima nonché chairman di Vaiolg China. In un post l’imprenditore, fondatore della stessa Vailog e in passato già deputato supplente al parlamento francese, ha annunciato la sua candidatura alle prossime elezioni comunali di Milano, in programma per quest’autunno, nella Lista Beppe Sala, a sostegno dunque del sindaco uscente. ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER GRATUITA DI SUPPLY CHAIN ITALY Vuoi ricevere aggiornamenti sui tuoi topics preferiti ogni giorno? Iscriviti Dichiaro di aver letto e compreso
                l'informativa sulla privacy e di dare il mio consenso alla ricezione di promozioni commerciali ed
                informative. Vedi POLITICA SULLA PRIVACY. Attenzione: errori di
                compilazione Indirizzo email non valido Indirizzo email già
            iscritto Occorre accettare il
            consenso Errore durante
            l'iscrizione Iscrizione effettuata Ultimi Articoli Dsv investe 100 mln per un nuovo polo logistico a Maranello L’operatore danese rileva ulteriori 60mila metri quadrati da Ceramiche Richetti Spa automotive Ceramiche Richetti Dsv motor valley 2 Logistica 9 Maggio 2024 Kryalos e Logicor rilevano un’area da 34mila mq a Sulbiate Nel comune brianzolo verrà realizzato un immobile logistico da 14.400 metri quadrati di superficie Esg Kryalos Logicor Sulbiate 1 Immobiliare 9 Maggio 2024 Prima filiale inaugurata dalla ‘nuova’ Dachser & Fercam Italia La joint venture, diventata operativa nelle scorse settimane, ha aperto una nuova sede a Cattolica Cattolica Dachser & Fercam Italia Fercam 1 Logistica 9 Maggio 2024 Dba Group si allea con H2c Spa per l’idrogeno verde nel trasporto merci L’accordo tra le due aziende mira in particolare alle forniture per droni e per siti industriali Dba Group H2c idrogeno verde 2 Servizi & Fornitori 9 Maggio 2024 Rifinanziato il credito d’imposta per la Zls Porto di Venezia-Rodigino Particolarmente importante sarà il beneficio per i porti di Marghera e di Chioggia AdSP MAS Fulvio Lino Di Blasio rifinanziamento Zls 2 Politica 9 Maggio 2024 Logistica Trasporti Interviste Immobiliare Economia Ricerche & Studi Politica Servizi & Fornitori © SUPPLY CHAIN ITALY (Riproduzione riservata – All rights reserved) Testata edita da Alocin Media Srl Direttore responsabile: Nicola Capuzzo Informativa Cookie Informativa Privacy P. IVA: 02499470991

Immobiliare logistico: SEGRO completa l'acquisizione di VAILOG Logistica - Tecniche Nuove Le tue scelte sulla privacy Noi e I  779 Partner di TCF e altri partner archiviamo e/o accediamo a informazioni sul vostro dispositivo, come gli ID univoci nei cookie e i dati di navigazione, al fine di trattare i dati personali. Visualizza il nostro elenco di partner per vedere gli scopi in cui credono di avere un interesse legittimo e come opporvisi. Noi e I  779 Partner di TCF e altri partner archiviamo e/o accedere a tali informazioni in modo da offrire dati di geolocalizzazione ed identificazione, tali dati verranno utilizzati per personalizzare annunci, contenuti e sviluppo di prodotti. Puoi accettare e gestire le vostre scelte in qualsiasi momento cliccando sull’icona a forma di scudo verde e poi su Gestisci opzioni . anche ritirando il tuo consenso, nei casi in cui si fa affidamento ad interessi legittimi. Le tue scelte saranno segnalate ai nostri partner e non influenzeranno la navigazione. Scopo Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Sviluppare e migliorare i servizi Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico Funzioni speciali Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Gestisci opzioni Rifiuta tutto Accetta e procedi Powered by UniConsent Skip to content In Primo Piano Le aziende Trend Shipping Ecommerce Magazzino Material Handling Prodotti e attrezzature Trasporti Trasporto su strada Intermodalità Software Automazione Real estate Dossier White paper Video e webinar Menu In Primo Piano Le aziende Trend Shipping Ecommerce Magazzino Material Handling Prodotti e attrezzature Trasporti Trasporto su strada Intermodalità Software Automazione Real estate Dossier White paper Video e webinar Search Search Close this search box. In Primo Piano Le aziende Trend Shipping Ecommerce Magazzino Material Handling Prodotti e attrezzature Trasporti Trasporto su strada Intermodalità Software Automazione Real estate Dossier White paper Video e webinar Menu In Primo Piano Le aziende Trend Shipping Ecommerce Magazzino Material Handling Prodotti e attrezzature Trasporti Trasporto su strada Intermodalità Software Automazione Real estate Dossier White paper Video e webinar Search Search Close this search box. Chi siamo Contattaci Abbonati alla rivista Iscriviti alla newsletter Menu Chi siamo Contattaci Abbonati alla rivista Iscriviti alla newsletter Facebook Linkedin In Primo Piano Le aziende Trend Shipping Ecommerce Magazzino Material Handling Prodotti e attrezzature Trasporti Trasporto su strada Intermodalità Software Automazione Real estate Dossier White paper Video e webinar In Primo Piano Le aziende Trend Shipping Ecommerce Magazzino Material Handling Prodotti e attrezzature Trasporti Trasporto su strada Intermodalità Software Automazione Real estate Dossier White paper Video e webinar Search Search Close this search box. Home » Immobiliare logistico: SEGRO completa l’acquisizione di VAILOG Le aziende Real estate Immobiliare logistico: SEGRO completa l’acquisizione di VAILOG Condividi 3 aprile 2023 RedazioneLogisticaNews SEGRO completa l’acquisizione di Vailog SEGRO ha completato l’acquisizione di Vailog, società italiana di sviluppo immobiliare, di cui aveva già assunto la maggioranza nel 2015. SEGRO completa l’acquisizione di Vailog Focus sull’immobiliare logistico Fondata nel 2003 da Eric Veron, che continua a collaborare con l’azienda in qualità di consulente esterno, Vailog si è distinta come uno dei principali player di sviluppo immobiliare di magazzini “big box” in Italia. L’acquisizione di Vailog ha permesso a SEGRO di rafforzare e accelerare il proprio percorso di crescita nel mercato italiano; negli otto anni intercorsi dall’acquisizione della quota di maggioranza, la società ha sviluppato un portafoglio logistico di 1,9 milioni di metri quadrati, oltre ad aver avviato e gestito attività ad uso logistico in Francia e in Olanda. Cambi al vertice Luca Sorbara Le attività italiane di SEGRO saranno gestite da Luca Sorbara e Giulio Della Torre, che assumeranno il ruolo di co-head continuando lo sviluppo di relazioni strategiche di lungo termine con i partner commerciali e le amministrazioni pubbliche. Luca Sorbara è entrato a far parte della società nel 2016 e ad oggi ricopre il ruolo di Direttore Sviluppo di Vailog. Con oltre 10 anni di esperienza nel settore immobiliare, ha guidato la negoziazione delle principali operazioni della società in Italia. Giulia Della Torre Giulio Della Torre è attualmente Direttore Tecnico di Vailog. Vanta solide competenze nel settore dello sviluppo immobiliare e un’esperienza di oltre un decennio all’interno dell’azienda, durante la quale ha guidato la realizzazione di numerosi progetti per un’ampia gamma di clienti. Potenziamento e differenziazione “La nostra presenza in Italia è cresciuta in modo significativo negli ultimi 10 anni, ed è ad oggi uno dei principali mercati in cui operiamo in Europa – ha affermato Marco Simonetti, Managing Director Southern Europe di SEGRO. “Dopo aver rafforzato la nostra presenza, soprattutto nel nord Italia, ed aver sviluppato un portafoglio di magazzini ecosostenibili e di alta qualità, stiamo incentrando la nostra strategia su investimenti a lungo termine, che si affiancheranno alla nostra attività di sviluppo. Inoltre, riteniamo che vi siano ulteriori opportunità per rafforzare ulteriormente il nostro posizionamento in altre importanti città italiane e nei principali assi di trasporto del paese”. Tag: Giulio Della Torre immobiliare logistico Luca Sorbara Marco Simonetti Real estate SEGRO Vailo Edicola web Iscriviti alla newsletter Ti potrebbero interessare MECSPE 2025: Industria 5.0 al centro della 23ª edizione Andrea Malambri 7 maggio 2024 Dopo il successo della 22° edizione, chiusa con quasi 70.000 visitatori e Sicurezza sul lavoro, magazzino laboratorio per il futuro Andrea Lombardo 7 maggio 2024 Tra operatori umani e robotici, il magazzino descrive il futuro della sicurezza La valutazione dei fornitori: pilastro della Supply Chain in tempi di cambiamento Andrea Lombardo 7 maggio 2024 Sotto la lente: come una strategia efficace di valutazione dei fornitori può Le strategie dei player dello Shipping per il futuro del commercio globale Andrea Lombardo 7 maggio 2024 Dalle previsioni sui volumi e sui tassi di noleggio nel trasporto container Facebook Linkedin Chi siamo Contattaci Abbonati alla rivista Iscriviti alla newsletter Chi siamo Contattaci Abbonati alla rivista Iscriviti alla newsletter © 2024 Tecniche Nuove Spa Privacy Policy Cookie Policy Privacy Policy Cookie Policy Tutti i diritti riservati. Sede legale: Via Eritrea 21 – 20157 Milano. Capitale sociale: 5.000.000 euro interamente versati. Codice fiscale, Partita Iva e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano: 00753480151 Registrazione: N. 221 del 8.6.1970 Tribunale di Milano – Iscritta al ROC Registro degli Operatori di Comunicazione al n° 6419 (delibera 236/01/Cons del 30.6.01 dell’Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni)

SEGRO completes buy-out of Vailog  | SEGRO 894.60 GBX SEGRO at 15:51 GMT Find a property Contact Us click for accessibility tool EN EN English IT Italiano Login Close Please enter a valid login credentials Log in Open search form Submit search Search for Clear Clear submit Popular search Responsible SEGRO Slough trading estate Financial results Trading update Smart Park navigation toggle Back to Main Menu Estates Estates Countries See all countries Where we operate We operate in eight European countries. Our UK geography features Greater London, the Thames Valley and National Logistics business units, the Northern Europe business unit includes Germany and Netherlands, the Central Europe business unit includes Poland and Czech Republic and the Southern Europe business unit includes France, Italy and Spain. Find out more Our values Our values We are a purpose-led organisation guided by five well-defined values that are embedded across our culture, sites and products. Enabling Enabling Together we anticipate long-term needs and developments, while responding to the priorities of our customers and communities. Innovation Innovation Creating the space that enables extraordinary things to happen is a continuous process of iteration and improvement. Caring Caring We enable our customers to deliver the extraordinary range of goods and services which are essential to modern life. Sustainability Nurturing talent Nurturing talent The Nurturing Talent pillar of our Responsible SEGRO strategy focuses on our goal to create a place where people are fulfilled by the work they do, inspired by their environment, and supported and developed to reach their full potential. Read more Communities Communities SEGRO is an integral part of the communities in which it operates, and we are committed to contributing to their long-term vitality through a mixture of training, environmental projects and community partnerships. Read more Community Investment Plans Community Investment Plans In 2022 we launched our first round of community investment plans, which will transform the lives and prospects of local communities where we operate. Read more Review of Responsible SEGRO in 2023 Review of Responsible SEGRO in 2023 Watch the review of Responsible SEGRO in 2023 Watch Now Health and safety Health and safety Our health and safety record has been achieved by implementing robust management controls and careful auditing procedures. Read more Responsible SEGRO - Reports & presentations Reports and downloads Our reporting on Corporate and Social Responsibility is available through a combination of data packs and reports, available to download here. Our approach Our approach As we take action to be a force for societal and environmental good, our Responsible SEGRO framework sets out commitments to all our stakeholder communities, including future generations. Read more Responsible SEGRO overview Discover Responsible SEGRO We believe that creating spaces that enable extraordinary things to happen today means enabling people everywhere to be a force for societal and environmental good. Read more About Our purpose Our Purpose We are both a creator of exceptional buildings and an enabler for our stakeholders, particularly our customers, employees and local communities, to achieve extraordinary things. Read more Our business Our Business For over 100 years SEGRO has been creating the space that enables extraordinary things to happen. Read more Our strategy Our Strategy Our strategy drives both our day-to-day decision making as well as our long-term strategic thinking. Read more Our leadership The Board Our history Our history We have been creating spaces that enable extraordinary things to happen for over 100 years. It’s a story that belongs to everyone. History Our products Our products Our portfolio includes big box and urban warehouses, located in around cities and key transport hubs across the UK and Europe. Our products Corporate Governance Stakeholder Engagement Downloads Policies Policies Our policies in full. Read more About SEGRO About SEGRO We create and manage sustainable industrial spaces in prime locations. About Investors Financial results centre Q1 2024 Trading Update 2023 Full Year Results David Sleath, CEO discusses our 2023 Full Year Results Contact Previous results Investment case Investment case Where we do it Key Performance Indicators Financial highlights Business model SEGRO Annual Report and Accounts 2023 Strategic report Responsible SEGRO review Performance and financial review Downloads Reports & presentations Financial reports Presentations Property Analysis Investor and analyst events Annual Report and Accounts ESG Reports Investor news Investor news A listing of all the news articles that are relevant to investors, analysts, shareholders and the financial community. Read more Regulatory News Analyst consensus Analyst consensus The consensus has been collated from estimates submitted by analysts to SEGRO. Read more Shareholder information Dividend information General meetings Corporate actions Fraud advice REIT (Real Estate Investment Trust) Recent Share History Shareholder FAQ Shareholder contacts Share price Share price chart Share price table Share price calculator Share price history Debt Overview and strategy Treasury Policy Bonds US Private Placements Bank Facilities Joint Venture Debt Green finance framework Debt investor relations contacts Financial calendar Half Year 2024 Results Key Definitions & Glossary Key Definitions & Glossary Key Definitions & Glossary from AFP to Yield on cost. Find out more Investor contacts Investor contacts For institutional shareholders, private shareholders, SEGRO pension scheme, registrar, and our registered office. Find out more Placing to fund profitable growth opportunities Investors overview Creating sustainable growth We are a UK Real Estate Investment Trust (REIT), listed on the London Stock Exchange and Euronext Paris, and a leading owner, asset manager and developer of modern warehouses and industrial properties. 

Our assets are located in and around major cities and at key transportation hubs in the UK and across Continental Europe. Find out more Careers Space to grow Space to grow By creating spaces that enable our customers to do great things, we also enable each other to flourish. Why a career at SEGRO? Diversity and Inclusion Diversity and Inclusion We have implemented inclusive hiring strategies and diversity targets at every level and across all SEGRO locations. An inclusive culture and diverse workforce Learning and development Learning and development Be part of a culture of continuous professional learning and development with tailored career plans and space to grow. Training and development National Equality Standard National Equality Standard SEGRO is among a select group of companies to achieve accreditation by the National Equality Standard (NES) assessment. National Equality Standard Health and wellbeing Health and wellbeing As well as keeping people safe at our sites, we’ve implemented steps to promote and protect mental and physical wellbeing. Health and wellbeing Graduates Graduates We run a scheme for graduates looking for a career in property, who want to become accredited by the Royal Institution of Chartered Surveyors (RICS) and work towards becoming a qualified surveyor.

Applications for our 2024 Graduate Scheme are now open. Click here to find out more and apply Internships Internships Learn about internships at SEGRO Learn more about our internships Current vacancies Current vacancies For listings of all the current vacancies across the SEGRO group as well as the opportunity to apply online. Current vacancies Careers overview Careers at SEGRO SEGRO’s people are vital to and inseparable from its success, and we are committed to attracting, creating and retaining talented individuals.

We want all of our people to be able to reach their full potential and thrive at SEGRO and we know that to achieve this we must provide an inclusive working environment, where everyone can be themselves, have access to fulfilling careers and opportunities, and feel supported. Careers Media News Press and media releases For all our press and media releases from around the SEGRO group from recent years. Read more Insights Insights Read a collection of insight pieces published over recent years Read more Financial results video library Financial results video library For an archive of video recordings of our CEO and CFO discussing our half and full year financial results Open video archive SEGRO media downloads SEGRO media downloads Within this library you can download a selection of SEGRO images for use in articles and blogs. Please note a photo credit to SEGRO is required for all published use of images downloaded. Read more Media contacts Media contacts Our external communications team provides news and information about SEGRO to the media and is available to respond to enquiries from journalists. Go to media contacts Media Media Within this area are press releases from recent years, a collection of insight pieces, video libraries and an image download gallery. Find out more Find a property Find a property Contact Us Contact Us This site uses cookies to improve your experience. We use cookies to offer you better browsing experience. Cookies enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts.To understand more about how we use cookies or to change your cookie preferences, visit our privacy and cookies page or click on ‘Show settings’. By clicking ‘Accept all Cookies,’ you agree to the storing of cookies on your device. Accept All Show Settings Privacy Policy Centre When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, below you will find descriptions on the types of cookies used on this site and options to opt out where preferred. Please note blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Strictly Necessary Cookies These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Targeting Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Privacy and cookies Accept All Save Settings Homepage Media News SEGRO completes buy-out of Vailog SEGRO completes buy-out of Vailog 03 April 2023 Italy Corporate Investors Financial SEGRO has completed the acquisition of the final five per cent of shares in Vailog, the Italian developer in which it took a majority stake in 2015 Vailog was founded in 2003 by Eric Veron and under his leadership quickly established itself as one of Italy’s leading big box warehouse developers. The acquisition of Vailog enabled SEGRO to strengthen and accelerate its growth in the Italian market, and in the eight years since taking a majority stake it has built a 1.9m sq m prime logistics portfolio, as well as developing and managing assets in France and The Netherlands. After collaborating with SEGRO over the last eight years, Eric Veron has decided to step down from his executive role at Vailog but will continue to work with the company on an external consultancy basis. SEGRO’s Italian business will deploy new management with Luca Sorbara and Giulio Della Torre taking co-leadership positions. In their new roles, Luca and Giulio will continue to strengthen and consolidate the company’s leadership position in Italy and build on long-term strategic relationships with commercial partners and public administrations. Luca Sorbara joined the company in 2016 and is currently Head of Development and Investment at Vailog. With over 10 years’ experience in the real estate business, he has led the negotiation of the company’s main transactions in Italy. Giulio Della Torre is currently a Director at Vailog, with over a decade of service within the company and broader experience in the property development market. He has led the delivery of multiple projects for a broad range of clients during this period. Marco Simonetti, Managing Director Southern Europe, SEGRO said: “Our footprint in Italy has grown significantly over the last 10 years making it one of our largest markets in Continental Europe. Having established scale, particularly in the north, and a portfolio of high quality, sustainable warehouses, we are evolving our strategy in Italy towards longer term investment, in addition to development. Furthermore, we see further opportunities to strengthen our position around other key Italian cities and transport corridors. “I would like to thank Eric Veron for his efforts over the last eight years in growing our Italian business and managing the integration of Vailog into the SEGRO Group and I wish him well in his future endeavours. We will continue to collaborate with Eric on a different basis. I also look forward to working with Luca Sorbara and Giulio Della Torre to continue to deliver our growth plans in Italy, continuing to diversify our customer base and delivering our Responsible SEGRO priorities to champion low carbon growth, invest in communities and environments, and nurture talent.” About SEGRO SEGRO is a UK Real Estate Investment Trust (REIT), listed on the London Stock Exchange and Euronext Paris, and is a leading owner, manager and developer of modern warehouses and industrial property. It owns or manages 9.9 million square metres of space (106 million square feet) valued at £20.9 billion serving customers from a wide range of industry sectors. Its properties are located in and around major cities and at key transportation hubs in the UK and in seven other European countries. For over 100 years SEGRO has been creating the space that enables extraordinary things to happen. From modern big box warehouses, used primarily for regional, national and international distribution hubs, to urban warehousing located close to major population centres and business districts, it provides high-quality assets that allow its customers to thrive. A commitment to be a force for societal and environmental good is integral to SEGRO’s purpose and strategy. Its Responsible SEGRO framework focuses on three long-term priorities where the company believes it can make the greatest impact: Championing Low-Carbon Growth, Investing in Local Communities and Environments and Nurturing Talent. Striving for the highest standards of innovation, sustainable business practices and enabling economic and societal prosperity underpins SEGRO’s ambition to be the best property company. See www.SEGRO.com for further information. Corporate Investors Financial Copy URL All about SEGRO About us Putting responsibility first Our purpose Investors Insights News Join us Popular search Find a property Find an estate Download our Annual Report and Accounts Our history Keep in touch Contact Customer care policy Email Alerts Marketing Materials https://www.linkedin.com/ https://www.youtube.com/ https://twitter.com/segroplc SEGRO plc Registered Office: 1 New Burlington Place, London W1S 2HR UK Registered No. 167591 Place of Registration: England & Wales © SEGRO 2023 Disclaimer Privacy policy Cookies policy Modern Slavery and Human Trafficking

Vailog SEGRO | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Vailog SEGRO Immobiliare Leading industrial real estate development company in Italy Segui Visualizza tutti i dipendenti (35) Segnala azienda Chi siamo Vailog SEGRO is a real estate development and investment company specialised in logistics, based in Milan. 

It is part of the SEGRO Plc (www.segro.com), a leading owner, manager and developer of modern warehouses and industrial property, with 9.9 million square metres of space across the UK and Continental Europe.

Vailog Segro is Italy’s nr. 1 industrial real estate development company. Our total assets under management are worth approx. EUR 1.9 bn (2023) Sito Web https://www.segro.com/ Link esterno per Vailog SEGRO Settore Immobiliare Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Assago - Milan Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2003 Località Principale Strada 3 Palazo B3 Assago - Milan, 20057, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Vailog SEGRO Vanessa Bestetti Senior Manager, technical development Italy at Vailog S.r.l. Luca Polverino Eliana Bertassello Polyglot Senior Personal and Executive Assistant | Office Manager | Network Builder | Unassyst Delegated Representative for Real Estate |…

