Veco - Veco Veco - Veco Area riservata IT - EN Chi siamo Prodotti Climma Condizionatori indipendenti Sistemi centralizzati Accessori Nebulizzatori Sistemi di ventilazione Climma VecoHub Frigoboat Gruppi frigoriferi Frigomatic 12-24V FRIGORIFERI, FREEZER E VINERIE Fabbricatori di ghiaccio Impianti frigoriferi C.A. Celle frigorifere VecoHub Fischer Panda Generatori Marini Generatori veicolari Generatori militari e progetti speciali Propulsione elettrica Servizi e supporto Servizi Rivenditori e centri assistenza Documentazione News News Eventi Portfolio Contatti IT - EN Since 1971 Marine air-conditioning and refrigeration solutions i nostri prodotti Soluzioni per la climatizzazione nautica Soluzioni per la refrigerazione a bordo Generatori di potenza e propulsione elettrica Servizi e supporto Servizi Rivenditori e centri assistenza Documentazione News & Eventi Iscriviti alla nostra newsletter per essere sempre aggiornato sul mondo Veco, sui nostri prodotti, le novità, gli eventi e le nostre iniziative. Vedi tutti VecoHub su Nautech Scopri il nuovo VecoHub su Nautech!... Seasons Greetings from Veco Seasons Greetings from Veco... Veco presenta nuovi prodotti al METS VecoHub – nuovo centralizzatore per i sistemi Veco L’innovativo sistema VecoHub permette di integrare in... 21 Mag Navalia 21-23 May 2024 Come and meet us at the Navalia sho... Vedi tutti Rimani aggiornato Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere sempre aggiornato sul mondo Veco, i nostri prodotti, news ed eventi Subscribe now Resta aggiornato sulle novità × ---Seleziona--- Fornitore Agente Cantiere navale Distributore Giornalista Centro servizi Progettista Surveyor Fornitori Capitano Equipaggio Armatore Ho letto ed accetto l'informativa sul trattamento dei dati personali come descritto nella Privacy Policy Veco utilizza MailChimp come piattaforma per l'invio di newsletter; con questo modulo, l'utente riconosce che le informazioni fornite verranno trasferite a MailChimp per l'elaborazione in conformità con Informativa sulla privacy Termini e condizioni . Puoi cambiare idea in qualsiasi momento facendo clic sul link di annullamento dell'iscrizione nel piè di pagina di ogni e-mail che ricevi da noi o contattandoci via e-mail a info@veco.net Testimonials Alessandro Borrini Head of Product Engineering - Azimut Yachts L’esperienza maturata con Veco negli ultimi dodici anni è stata ed è tuttora positiva. I prodotti associano ingombri contenuti a performances soddisfacenti. Apprezzabile anche il supporto tecnico in fase di definizione impianto. Stefano Salvadori Responsabile Operations Generale - DellaPasqua DC Acquistiamo impianti di climatizzazione dalla Veco da almeno 25 anni, riteniamo i suoi prodotti davvero di alta qualità ed affidabilità, apprezzabili inoltre le qualità di tutto lo staff Veco per competenze tecniche e disponibilità di ogni reparto, dalla progettazione all’after-sales, senza dimenticare l’area commerciale ed amministrativa. Flavia Proietti Production director - C-Catamarans I generatori FischerPanda sono apprezzati dai nostri clienti ai quali vengono proposti in quanto silenziosi e di minimo ingombro, caratteristiche essenziali su un catamarano veloce. I prodotti Veco vengono montati anche su imbarcazioni destinate a clima tropicali dove è richiesta una efficienza maggiore. Sergio Liguori Direttore Acquisti  - Fiart Mare SpA Più che una referenza preferisco racchiudere in poche righe una breve cronistoria del vissuto dal 1987 ad oggi. Rapporto iniziato con Carlo Formenti e G.B.,con la venuta nello stesso periodo di Vincenzo Montella. Ho creduto nella Veco dal primo momento ispirato dalla cordialità e dalla competenza. Da molti anni siamo seguiti da una persona perbene, l'Ing. Stefano Radaelli, che di professionalità, competenza ed umiltà ne ha da vendere. I prodotti, anche con il continuo attento riscontro del ns. Ing. Romano, offrono un ottimo funzionamento ed una resa più che apprezzabile. Questa è la Veco e siamo certi che i Brand cresceranno ancora insieme. Alessandro Pera Responsabile Tecnico - Adriasail Veco è entrata nella nostra realtà produttiva in occasione del progetto Grand Soleil 80 CL. La qualità del prodotto e la rete di assistenza fanno di questo marchio uno dei gruppi leader sullo scenario dello yachting a vela italiano. Flavia Proietti Production director - Comar I componenti Veco e FischerPanda sono stati istallati con successo su tutta la gamma delle imbarcazioni Comar e negli anni anno dimostrato affidabilità ed efficienza. Elena Lappon Socio  - Cantieri Mostes Siamo un Cantiere Nautico che si dedica, oltre alla costruzione, a tanti lavori di refit e quindi collaboriamo con Veco da tanti anni perché i loro prodotti sono presenti in molte imbarcazioni. Per la nostra ultima realizzazione, una navetta dislocante di acciaio e alluminio di 80 piedi, abbiamo scelto Veco come partner per la realizzazione dell’impianto di aria condizionata. Ci hanno convinto a scegliere Veco la professionalità del personale, la qualità assoluta dei prodotti forniti ma anche le soluzioni progettuali che ci hanno proposto, adattate alle nostre esigenze e ai mutamenti fisiologici dei progetti. Per questo motivo ne assicuriamo ottime referenze. Michelangelo Pucci Technical department - SanLorenzo SpA La collaborazione tecnica con la ditta Veco è stata, fin dall’inizio, molto fattiva e collaborativa, hanno/abbiamo trovato soluzioni anche innovative e hanno seguito sempre le Ns. esigenze, rapidi e disponibili a modificare per le richieste che sopraggiungono durante lo sviluppo del progetto , fornendo documentazioni soddisfacenti e risposte sempre corrette ed esaustive. Anche le persone con cui ho lavorato hanno e danno sempre il loro meglio, oltre ad essere sempre gentili e cortesi, sono tecnicamente molto preparate; quindi mi auguro vivamente che la Ns. collaborazione continui ancora per molti anni. Grazie a tutti. Mikael Strengell Responsabile Ufficio Tecnico - Baltic Yachts Abbiamo usato gli impianti di aria condizionata Climma su diversi nostri progetti, e abbiamo trovato che il supporto e i tempi di risposta sono molto buoni. L'ufficio tecnico è molto competente e sempre disponibile ad aiutarci, anche con poco preavviso e fuori dagli orari d'ufficio. Kræn Nielsen CEO - X-Yachts X-Yacht utilizza da molti anni ormai Veco come fornitore per l'aria condizionata, frigoriferi, freezer, celle frigo e fabbricatori di ghiaccio. La catena di fornitura Veco, oltre che al supporto tecnico e al servizio di post-vendita sono sempre all'altezza delle aspettive dei clienti delle nostre imbarcazioni premium X-Yachts. Ian Gorringe CEO - Penguin Refrigeration Ltd. Negli ultimi 20 anni, la Penguin Refrigeration Ltd ha fornito i propri clienti con soluzioni standard e custom Frigoboat e Climma, e questo ci ha permesso di diventare leader nel mercato UK. Questa partnership con Veco ci ha permesso di innovare e progettare soluzioni per i nostri clienti, trasformando le loro idee in soluzioni ben ingegnerizzare e di qualità. Inoltre il servizio di post-vendita Veco è costruito su una solida rete di distributori, di cui siamo fieri di fare parte. Alessandro Borrini Head of Product Engineering - Azimut Yachts L’esperienza maturata con Veco negli ultimi dodici anni è stata ed è tuttora positiva. I prodotti associano ingombri contenuti a performances soddisfacenti. Apprezzabile anche il supporto tecnico in fase di definizione impianto. Stefano Salvadori Responsabile Operations Generale - DellaPasqua DC Acquistiamo impianti di climatizzazione dalla Veco da almeno 25 anni, riteniamo i suoi prodotti davvero di alta qualità ed affidabilità, apprezzabili inoltre le qualità di tutto lo staff Veco per competenze tecniche e disponibilità di ogni reparto, dalla progettazione all’after-sales, senza dimenticare l’area commerciale ed amministrativa. Flavia Proietti Production director - C-Catamarans I generatori FischerPanda sono apprezzati dai nostri clienti ai quali vengono proposti in quanto silenziosi e di minimo ingombro, caratteristiche essenziali su un catamarano veloce. I prodotti Veco vengono montati anche su imbarcazioni destinate a clima tropicali dove è richiesta una efficienza maggiore. Sergio Liguori Direttore Acquisti  - Fiart Mare SpA Più che una referenza preferisco racchiudere in poche righe una breve cronistoria del vissuto dal 1987 ad oggi. Rapporto iniziato con Carlo Formenti e G.B.,con la venuta nello stesso periodo di Vincenzo Montella. Ho creduto nella Veco dal primo momento ispirato dalla cordialità e dalla competenza. Da molti anni siamo seguiti da una persona perbene, l'Ing. Stefano Radaelli, che di professionalità, competenza ed umiltà ne ha da vendere. I prodotti, anche con il continuo attento riscontro del ns. Ing. Romano, offrono un ottimo funzionamento ed una resa più che apprezzabile. Questa è la Veco e siamo certi che i Brand cresceranno ancora insieme. Alessandro Pera Responsabile Tecnico - Adriasail Veco è entrata nella nostra realtà produttiva in occasione del progetto Grand Soleil 80 CL. La qualità del prodotto e la rete di assistenza fanno di questo marchio uno dei gruppi leader sullo scenario dello yachting a vela italiano. Flavia Proietti Production director - Comar I componenti Veco e FischerPanda sono stati istallati con successo su tutta la gamma delle imbarcazioni Comar e negli anni anno dimostrato affidabilità ed efficienza. Elena Lappon Socio  - Cantieri Mostes Siamo un Cantiere Nautico che si dedica, oltre alla costruzione, a tanti lavori di refit e quindi collaboriamo con Veco da tanti anni perché i loro prodotti sono presenti in molte imbarcazioni. Per la nostra ultima realizzazione, una navetta dislocante di acciaio e alluminio di 80 piedi, abbiamo scelto Veco come partner per la realizzazione dell’impianto di aria condizionata. Ci hanno convinto a scegliere Veco la professionalità del personale, la qualità assoluta dei prodotti forniti ma anche le soluzioni progettuali che ci hanno proposto, adattate alle nostre esigenze e ai mutamenti fisiologici dei progetti. Per questo motivo ne assicuriamo ottime referenze. Michelangelo Pucci Technical department - SanLorenzo SpA La collaborazione tecnica con la ditta Veco è stata, fin dall’inizio, molto fattiva e collaborativa, hanno/abbiamo trovato soluzioni anche innovative e hanno seguito sempre le Ns. esigenze, rapidi e disponibili a modificare per le richieste che sopraggiungono durante lo sviluppo del progetto , fornendo documentazioni soddisfacenti e risposte sempre corrette ed esaustive. Anche le persone con cui ho lavorato hanno e danno sempre il loro meglio, oltre ad essere sempre gentili e cortesi, sono tecnicamente molto preparate; quindi mi auguro vivamente che la Ns. collaborazione continui ancora per molti anni. Grazie a tutti. Mikael Strengell Responsabile Ufficio Tecnico - Baltic Yachts Abbiamo usato gli impianti di aria condizionata Climma su diversi nostri progetti, e abbiamo trovato che il supporto e i tempi di risposta sono molto buoni. L'ufficio tecnico è molto competente e sempre disponibile ad aiutarci, anche con poco preavviso e fuori dagli orari d'ufficio. Kræn Nielsen CEO - X-Yachts X-Yacht utilizza da molti anni ormai Veco come fornitore per l'aria condizionata, frigoriferi, freezer, celle frigo e fabbricatori di ghiaccio. La catena di fornitura Veco, oltre che al supporto tecnico e al servizio di post-vendita sono sempre all'altezza delle aspettive dei clienti delle nostre imbarcazioni premium X-Yachts. Ian Gorringe CEO - Penguin Refrigeration Ltd. Negli ultimi 20 anni, la Penguin Refrigeration Ltd ha fornito i propri clienti con soluzioni standard e custom Frigoboat e Climma, e questo ci ha permesso di diventare leader nel mercato UK. Questa partnership con Veco ci ha permesso di innovare e progettare soluzioni per i nostri clienti, trasformando le loro idee in soluzioni ben ingegnerizzare e di qualità. Inoltre il servizio di post-vendita Veco è costruito su una solida rete di distributori, di cui siamo fieri di fare parte. Alessandro Borrini Head of Product Engineering - Azimut Yachts L’esperienza maturata con Veco negli ultimi dodici anni è stata ed è tuttora positiva. I prodotti associano ingombri contenuti a performances soddisfacenti. Apprezzabile anche il supporto tecnico in fase di definizione impianto. ‹ › ‹ › Seguici CONTATTI Via General Cantore 6 20833 Giussano (MB) Italy Tel. +39 0362 35321 Fax +39 0362 852995 info@veco.net LINK UTILI Condizioni di Vendita Privacy Policy Cookie Policy Termini e Condizioni VECO S.P.A © 2021 Veco S.p.A All Rights Reserved P.IVA 00832290969 Capitale Sociale € 1.137.400 i.v. Rea n. 1112021 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

VE.CO SpA, questione di chimica - Specializzati in resine Servizio Clienti +39.0131.791366 Servizio Clienti +39.0131.791366 Home Chi siamo Settori, sistemi, applicazioni Prodotti Magazine Area download Contatti Settori Aree industriali, produttive e di processo Aree logistiche, magazzini, commerciali Aree parcheggi Edifici pubblici e residenziali Industrie chimiche e farmaceutiche Industrie alimentari e delle bevande Sistemi di Applicazione Rasatura decorativa polimerica Rasatura decorativa cementizia Verniciatura acrilpoliuretanica Verniciatura alta resistenza chimica Verniciatura epossidica Verniciatura epossidica traspirante Verniciatura poliuretanica Verniciatura poliuretanica base acquosa Applicazioni Edilizia Autolivellanti Impermeabilizzanti Massetti Multistrati Rivestimenti Protettivi vernicianti Rivestimenti decorativi Industria Vernici speciali Protective coating Protezione passiva dal fuoco Fai da te Linea Fai da Te VE.CO Spa dal 1976 Produciamo da sempre prodotti chimici di alta qualità! Una storia lunga quasi mezzo secolo che si tramanda di generazione in generazione. Oggi ci siamo, più presenti che mai... Azienda VE.CO Rivestimenti in resina Sistemi di protezione sia vernicianti che a spessore. Una vasta gamma dove ognuno ha la sua giusta destinazione d'uso. Prodotti Resine epossidiche Resine a basso, medio e alto spessore per creare con ingegno e fantasia complementi d'arredo, oggettistica, manufatti Prodotti VE.CO questione di chimica dal 1976 specializzati in prodotti vernicianti, resine, anticorrosivi e impermeabilizzanti Edilizia Oggi VE.CO produce e commercializza sistemi, cicli e prodotti per ogni tipologia di settore civile, industriale, commerciale e infrastrutturale. Una gamma completa di soluzioni per pavimenti e rivestimenti con finiture di elevato pregio e qualità adatte sia per le nuove costruzioni che per il recupero e la ristrutturazione. 
A seconda del vostro progetto e del cantiere VE.CO può fornire il materiale giusto, prodotti e sistemi integrati per rispondere a ogni esigenza sia tecnica e funzionale che estetica. Industria L’esperienza maturata negli anni, la ricerca e lo sviluppo continuo e la tecnologia hanno permesso a VE.CO di formulare e produrre prodotti vernicianti all’avanguardia. Finiture capaci di soddisfare ed assicurare la massima protezione alle superfici. Una vasta gamma di prodotti per svariate applicazioni, trovando ampio utilizzo dalla manutenzione della casa, alla protezione di impianti, macchinari e carpenterie industriali, al settore navale, all’anticorrosione. Fai da te Il settore del Fai da te è dedicato in modo particolare al mondo del bricolage e delle piccole manutenzioni, soluzioni per proteggere e decorare gli ambienti della vita quotidiana come la casa, il garage o il giardino. Prodotti di uso comune che oggi si trovano comunemente sugli scaffali dei negozi di ferramenta, colorifici fino ai canali della Grande Distribuzione Organizzata. 
Un ricco catalogo di prodotti che VE.CO produce con i marchi di proprietà, ma che, grazie a una lunga esperienza, è in grado di personalizzare con private labels e packaging dedicato. Prodotti VE.CO Vernici speciali Resine e finiture industriali Prodotti anticorrosivi e protettivi Sistemi impermeabilizzanti Cataloghi VE.CO VE.CO Catalogo generale Sfoglia il Catalogo Download PDF VE.CO Pool Sfoglia il Catalogo Download PDF VE.CO Agri Farm Sfoglia il Catalogo Download PDF VE.CO, distributore ufficiale di: VE.CO SpA Via San Martino 6/1 – 15028 Quattordio (AL), Italia Tel: +39.0131.791366 – Fax: +39.0131.773782 E-mail: info@vecospa.com VE.CO vernici Chi siamo Prodotti Certificazioni Servizi Area download Magazine Referenze Domande frequenti Lavora con noi Contatti Prodotti Primer e fondi preparatori Leganti Rivestimenti e finiture epossidiche Rivestimenti e finiture poliuretaniche Rivestimenti pavimenti antistatici Rivestimenti chimico resistenti Rivestimenti impermeabilizzanti Rinforzi strutturali, adesivi, sigillanti Pitture Sistemi decorativi Curing del calcestruzzo Prodotti di servizio P.Iva 00444620066 - Dati aziendali - Etichettatura ambientale - Condizioni generali di vendita – Cookie Policy – Privacy Policy Powered by Blulab Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella Cookie Policy. Cliccando su Accetto acconsenti all'utilizzo dei cookie da parte nostra. Accetto Cookie policy Notifiche

Azienda VE.CO - VE.CO Spa Servizio Clienti +39.0131.791366 Servizio Clienti +39.0131.791366 Home Chi siamo Settori, sistemi, applicazioni Prodotti Magazine Area download Contatti Settori Aree industriali, produttive e di processo Aree logistiche, magazzini, commerciali Aree parcheggi Edifici pubblici e residenziali Industrie chimiche e farmaceutiche Industrie alimentari e delle bevande Sistemi di Applicazione Rasatura decorativa polimerica Rasatura decorativa cementizia Verniciatura acrilpoliuretanica Verniciatura alta resistenza chimica Verniciatura epossidica Verniciatura epossidica traspirante Verniciatura poliuretanica Verniciatura poliuretanica base acquosa Applicazioni Edilizia Autolivellanti Impermeabilizzanti Massetti Multistrati Rivestimenti Protettivi vernicianti Rivestimenti decorativi Industria Vernici speciali Protective coating Protezione passiva dal fuoco Fai da te Linea Fai da Te VE.CO Azienda VE.CO Azienda VE.CO Chi siamo Certificazioni Servizi Contatti Lavora con noi VE.CO SpA Via San Martino 6/1 – 15028 Quattordio (AL), Italia Tel: +39.0131.791366 – Fax: +39.0131.773782 E-mail: info@vecospa.com VE.CO vernici Chi siamo Prodotti Certificazioni Servizi Area download Magazine Referenze Domande frequenti Lavora con noi Contatti Prodotti Primer e fondi preparatori Leganti Rivestimenti e finiture epossidiche Rivestimenti e finiture poliuretaniche Rivestimenti pavimenti antistatici Rivestimenti chimico resistenti Rivestimenti impermeabilizzanti Rinforzi strutturali, adesivi, sigillanti Pitture Sistemi decorativi Curing del calcestruzzo Prodotti di servizio P.Iva 00444620066 - Dati aziendali - Etichettatura ambientale - Condizioni generali di vendita – Cookie Policy – Privacy Policy Powered by Blulab

Chi siamo - VE.CO Spa Servizio Clienti +39.0131.791366 Servizio Clienti +39.0131.791366 Home Chi siamo Settori, sistemi, applicazioni Prodotti Magazine Area download Contatti Settori Aree industriali, produttive e di processo Aree logistiche, magazzini, commerciali Aree parcheggi Edifici pubblici e residenziali Industrie chimiche e farmaceutiche Industrie alimentari e delle bevande Sistemi di Applicazione Rasatura decorativa polimerica Rasatura decorativa cementizia Verniciatura acrilpoliuretanica Verniciatura alta resistenza chimica Verniciatura epossidica Verniciatura epossidica traspirante Verniciatura poliuretanica Verniciatura poliuretanica base acquosa Applicazioni Edilizia Autolivellanti Impermeabilizzanti Massetti Multistrati Rivestimenti Protettivi vernicianti Rivestimenti decorativi Industria Vernici speciali Protective coating Protezione passiva dal fuoco Fai da te Linea Fai da Te VE.CO Chi siamo VE.CO da 45 anni specializzata in prodotti vernicianti, resine, prodotti anticorrosivi e impermeabilizzanti. I materiali VE.CO sono da sempre sinonimo di prodotti di alta qualità, attenzione al cliente e massima personalizzazione possibile. Fondata nel 1976 da Francesco “ Cesco ” Cordero insieme al figlio Guido e al genero Mario Venezia, fin da subito è impegnata sia nella produzione che nell ’ applicazione diretta di sistemi resinosi per capannoni industriali, impermeabilizzazioni continue e pavimentazioni sportive. Quest ’ ultima attivit à ha consentito all ’ azienda di maturare esperienza circa la valutazione e la preparazione dei supporti da rivestire e la stratigrafia degli interventi. Nella fase successiva, dai primi anni ’ 80 in poi, ci fu il passaggio dall ’ applicazione diretta alla sola formulazione e vendita dei materiali che port ò , nel 1989, ad un ulteriore ampliamento dello stabilimento ed in particolar modo del laboratorio interno, non solo più come unit à di controllo qualit à , ma soprattutto come centro di sviluppo e ricerca per nuovi prodotti e di supporto tecnico ad un mercato in crescita. Grazie al ruolo sempre più importante assunto nel mercato delle vernici speciali e militari, a fine anni ’ 90 VE.CO ha deciso di operare non solo come produttore ma anche come fornitore di diversi materiali e prodotti speciali. A met à anni 2000, fonda la societ à NVSC, divisione dedita alla commercializzazione dei prodotti destinati al mercato difesa, in joint-venture con l ’ americana NCP Coatings. Grazie a questo accordo internazionale, e dopo il superamento di stringenti audit qualitativi, VE.CO diventa l ’ unico impianto in Europa autorizzato a produrre vernici speciali certificate dal Dipartimento di Stato americano. Nel 2020, la famiglia Venezia acquisisce il 100% della societ à VE.CO, contestualmente trasformata in Societ à per Azioni. Oggi è gestita dalla terza generazione: Federica, Giacomo e Riccardo Venezia. All ’ inizio del 2022, VE.CO acquisisce il controllo totale della divisione NVSC. Grazie alle esperienze acquisite sul campo e tramite le competenze del proprio laboratorio, oggi VE.CO è in grado di soddisfare le esigenze più complesse e si pone al servizio del mercato delle costruzioni, mettendo in campo oltre 45 anni di ricerca, formulazione e produzione di materiali ad alto contenuto tecnologico . Studi di progettazione, committenze pubbliche e private, imprese di costruzioni, applicatori specializzati nell’ambito dell’edilizia infrastrutturale, industriale e civile, potranno avvalersi di un servizio tecnico e commerciale di provato profilo professionale, per studiare e risolvere qualunque problematica. La Società oggi è specializzata in quattro macro aree: EDILIZIA: rivestimenti in resina di pavimentazioni industriali, civili, sportive e rivestimenti impermeabilizzanti continui per coperture, parcheggi, piscine e impianti di depurazione. Una gamma completa di sistemi resinosi per rispondere con soluzioni sempre aggiornate alla maggior parte delle richieste che arrivano dal mercato delle costruzioni FAI DA TE: prodotti di uso comune destinati all’applicazione da parte di personale non specializzato o professionista. Una vasta gamma di prodotti studiati per agevolare le operazioni di manutenzione di utenti privati e appassionati del bricolage. Prodotti dalle elevate prestazioni, facili da usare, e destinati al vasto pubblico INDUSTRIA: prodotti per la protezione dei metalli, anticorrosivi e sverniciatori DIFESA: vernici speciali per questo settore, rispondenti a precise Specifiche Tecniche militari di varie Nazioni europee ed extra-europee, distribuite con il marchio: Azienda VE.CO Chi siamo Certificazioni Servizi Contatti Lavora con noi VE.CO, distributore ufficiale di: VE.CO SpA Via San Martino 6/1 – 15028 Quattordio (AL), Italia Tel: +39.0131.791366 – Fax: +39.0131.773782 E-mail: info@vecospa.com VE.CO vernici Chi siamo Prodotti Certificazioni Servizi Area download Magazine Referenze Domande frequenti Lavora con noi Contatti Prodotti Primer e fondi preparatori Leganti Rivestimenti e finiture epossidiche Rivestimenti e finiture poliuretaniche Rivestimenti pavimenti antistatici Rivestimenti chimico resistenti Rivestimenti impermeabilizzanti Rinforzi strutturali, adesivi, sigillanti Pitture Sistemi decorativi Curing del calcestruzzo Prodotti di servizio P.Iva 00444620066 - Dati aziendali - Etichettatura ambientale - Condizioni generali di vendita – Cookie Policy – Privacy Policy Powered by Blulab Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella Cookie Policy. Cliccando su Accetto acconsenti all'utilizzo dei cookie da parte nostra. Accetto Cookie policy

Prodotti - Veco Prodotti - Veco Area riservata IT - EN Chi siamo Prodotti Climma Condizionatori indipendenti Sistemi centralizzati Accessori Nebulizzatori Sistemi di ventilazione Climma VecoHub Frigoboat Gruppi frigoriferi Frigomatic 12-24V FRIGORIFERI, FREEZER E VINERIE Fabbricatori di ghiaccio Impianti frigoriferi C.A. Celle frigorifere VecoHub Fischer Panda Generatori Marini Generatori veicolari Generatori militari e progetti speciali Propulsione elettrica Servizi e supporto Servizi Rivenditori e centri assistenza Documentazione News News Eventi Portfolio Contatti IT - EN i nostri prodotti Soluzioni per la climatizzazione nautica Soluzioni per la refrigerazione a bordo Generatori di potenza e propulsione elettrica Seguici CONTATTI Via General Cantore 6 20833 Giussano (MB) Italy Tel. +39 0362 35321 Fax +39 0362 852995 info@veco.net LINK UTILI Condizioni di Vendita Privacy Policy Cookie Policy Termini e Condizioni VECO S.P.A © 2021 Veco S.p.A All Rights Reserved P.IVA 00832290969 Capitale Sociale € 1.137.400 i.v. Rea n. 1112021 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

