VELCRO® Soluzioni di fissaggio del marchio | Velcro Companies Vai al contenuto principale See content specific to your location. Continue Contattaci Cambia Paese: Italy Argentina Australia Belgium, Français Belgium, Nederlands Brazil China Czech Republic Denmark Finland France Germany Hong Kong, Chinese Hong Kong, English Hungary Israel Italy Mexico Norway Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Taiwan Turkey United Kingdom United States Uruguay Vietnam Menu Chiudi Ricerca Chiudi ricerca < Indietro Soluzioni per le aziende Settori di applicazione per le aziende Medicale Igiene e cura della persona Trasporti Industriale Calzature e abbigliamento Settore militare, divise e uniformi Edilizia Imballaggi Prodotti e servizi VELCRO® Brand Linea ECO Fissaggio SLEEK & THIN™ Sistema di fissaggio ALFA-LOK® Soluzioni ALFATEX® Serie professional series Soluzioni di chiusura tessili uncino e asola Soluzioni di chiusura High Technology Hook Soluzioni di chiusura Hook to Hook “LOK” Prodotti auto-aggancianti e Back to Back Tante possibilità di personalizzazione Prodotti finiti < Indietro Velcro Companies La nostra azienda Chi Samo Il nostro Executive Leadership Team Produzione su scala mondiale La nostra “Cultura della Qualità” Sostenibilità Sosteniamo l’istruzione e l’alfabetizzazione Diversità, uguaglianza e inclusione Opportunità di lavoro ORIGINAL THINKING® La nostra promessa La nostra storia I nostri successi con la NASA La cronologia delle nostre innovazioni Linee guida del marchio VELCRO® Brand Tecnologia e innovazione < Indietro Contattaci Invia un messaggio Distributori Autorizzati Le nostre sedi Domande Frequenti (FAQ) Cerca: Invia Soluzioni per le aziende Prego selezionare EDILIZIA CALZATURA E ABBIGLIAMENTO INDUSTRIALE MEDICALE SETTORE MILITARE, DIVISE E UNIFORMI IMBALLAGGI IGIENE E CURA DELLA PERSONA TRASPORTI La nostra promessa La nostra storia ha inizio oltre 60 anni fa con l’invenzione del sistema di chiusura uncino e asola VELCRO® Brand. Questa invenzione ha progressivamente cambiato il mondo “strappo dopo strappo” e continua a ispirarci ancora oggi. L’innovazione nasce dal nostro ORIGINAL THINKING ® . Portiamo il nostro ORIGINAL THINKING ® in tutto ciò che facciamo. Non ci limitiamo a pensare in grande. Noi andiamo oltre, grazie al nostro ORIGINAL THINKING ® . PER SAPERNE DI PIU’ Collaborazione con i leader del settore dell’abbigliamento Seguendo un approccio di “design per il riciclo”, abbiamo creato un hook & loop realizzato al 100% con scarti tessili riciclati per la nuova giacca di ZARA fabbricata escusivamente con loopamid ® . Scopri di più su tutte le nostre soluzioni per calzature e abbigliamento. Ulteriori informazioni Sistema di Chiusura SLEEK & THIN™ VELCRO ® Brand SLEEK & THIN™ VELCRO ® Brand è un sistema di chiusura morbido, non abrasivo, perfetto per le applicazioni a contatto con la pelle che richiedono una chiusura durevole e ad alta prestazione. PER SAPERNE DI PIU’ I nostri Distributori Sei alla ricerca dei prodotti VELCRO ® Brand più adatti alla tua azienda? Consulta la nostra rete di distributori. TROVA UN DISTRIBUTORE La nostra essenza: ORIGINAL THINKING ® Linee guida del marchio VELCRO ® Brand VELCRO ® Brand è uno dei marchi più conosciuti e rispettati del mondo. Scopri di più su come usarlo correttamente e sui nostri sforzi per proteggerne il valore. Leggi di più La nostra tecnologia innovativa Così come i bisogni dei nostri clienti,  anche la nostra tecnologia è in continua evoluzione. Scopri di più su come le nostre innovazioni continuano a creare valore nella vita di tutti i giorni. Leggi di più La storia delle nostre innovazioni Dall’invenzione del sistema di chiusura uncino e asola originale fino ad oggi, scopri come i nostri sistemi di chiusura si sono evoluti e hanno contribuito a migliorare la quotidianità delle persone. Leggi di più La nostra storia La nostra storia è iniziata oltre 60 anni fa, durante una semplice passeggiata nei boschi, con un’intuizione che ha consentito la nascita del sistema di chiusura uncino e asola originale. Leggi di più Linee guida del marchio VELCRO ® Brand VELCRO ® Brand è uno dei marchi più conosciuti e rispettati del mondo. Scopri di più su come usarlo correttamente e sui nostri sforzi per proteggerne il valore. Leggi di più La nostra tecnologia innovativa Così come i bisogni dei nostri clienti,  anche la nostra tecnologia è in continua evoluzione. Scopri di più su come le nostre innovazioni continuano a creare valore nella vita di tutti i giorni. Leggi di più La storia delle nostre innovazioni Dall’invenzione del sistema di chiusura uncino e asola originale fino ad oggi, scopri come i nostri sistemi di chiusura si sono evoluti e hanno contribuito a migliorare la quotidianità delle persone. Leggi di più La nostra storia La nostra storia è iniziata oltre 60 anni fa, durante una semplice passeggiata nei boschi, con un’intuizione che ha consentito la nascita del sistema di chiusura uncino e asola originale. Leggi di più Precedente Successivo L’azienda Sostenibilità La natura è la nostra fonte originale d’ispirazione. Scopri cosa facciamo per tutelare l’ambiente e le generazioni future. Leggi di più Produzione Globale La nostra produzione si impegna a fornire ai clienti prodotti di qualità eccellente, al di sopra di ogni aspettativa. Leggi di più Opportunità di lavoro Siamo sempre alla ricerca di nuovi talenti. Scopri come dare una svolta alla tua carriera entrando a far parte di un team di persone sempre pronte ad affrontare nuove sfide. Leggi di più Chi siamo Scopri come l’ORIGINAL THINKING ® ispira tutta la nostra azienda, dalla produzione al servizio clienti. Leggi di più La nostra cultura della Qualità Coltiviamo una cultura basata sulla Qualità a tutti i livelli aziendali. Leggi di più Sostenibilità La natura è la nostra fonte originale d’ispirazione. Scopri cosa facciamo per tutelare l’ambiente e le generazioni future. Leggi di più Produzione Globale La nostra produzione si impegna a fornire ai clienti prodotti di qualità eccellente, al di sopra di ogni aspettativa. Leggi di più Opportunità di lavoro Siamo sempre alla ricerca di nuovi talenti. Scopri come dare una svolta alla tua carriera entrando a far parte di un team di persone sempre pronte ad affrontare nuove sfide. Leggi di più Chi siamo Scopri come l’ORIGINAL THINKING ® ispira tutta la nostra azienda, dalla produzione al servizio clienti. Leggi di più Precedente Successivo Velcro Companies nel mondo VEDI TUTTE LE SEDI INTERNAZIONALI Per le aziende Settori di applicazione per le aziende Prodotti e servizi Velcro Companies Chi siamo La nostra storia Opportunità di lavoro Contattaci Invia un messaggio Distributori autorizzati Le nostre sedi Regolamentazioni Codice di condotta per i fornitori California trasparenza nelle catene di fornitura Responsabilità economica Dichiarazione anti-schiavitù Linea diretta per la conformità Codice di condotta per i dipendenti Facebook X (Twitter) LinkedIn Pinterest Instagram YouTube © 2024 Velcro IP Holdings LLC Informazioni legali Politica di riservatezza Chat with us , powered by LiveChat Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Politica Di Riservatezza Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Chi siamo - Velcro Companies Vai al contenuto principale See content specific to your location. Continue Contattaci Cambia Paese: Italy Argentina Australia Belgium, Français Belgium, Nederlands Brazil China Czech Republic Denmark Finland France Germany Hong Kong, Chinese Hong Kong, English Hungary Israel Italy Mexico Norway Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Taiwan Turkey United Kingdom United States Uruguay Vietnam Menu Chiudi Ricerca Chiudi ricerca < Indietro Soluzioni per le aziende Settori di applicazione per le aziende Medicale Igiene e cura della persona Trasporti Industriale Calzature e abbigliamento Settore militare, divise e uniformi Edilizia Imballaggi Prodotti e servizi VELCRO® Brand Linea ECO Fissaggio SLEEK & THIN™ Sistema di fissaggio ALFA-LOK® Soluzioni ALFATEX® Serie professional series Soluzioni di chiusura tessili uncino e asola Soluzioni di chiusura High Technology Hook Soluzioni di chiusura Hook to Hook “LOK” Prodotti auto-aggancianti e Back to Back Tante possibilità di personalizzazione Prodotti finiti < Indietro Velcro Companies La nostra azienda Chi Samo Il nostro Executive Leadership Team Produzione su scala mondiale La nostra “Cultura della Qualità” Sostenibilità Sosteniamo l’istruzione e l’alfabetizzazione Diversità, uguaglianza e inclusione Opportunità di lavoro ORIGINAL THINKING® La nostra promessa La nostra storia I nostri successi con la NASA La cronologia delle nostre innovazioni Linee guida del marchio VELCRO® Brand Tecnologia e innovazione < Indietro Contattaci Invia un messaggio Distributori Autorizzati Le nostre sedi Domande Frequenti (FAQ) Cerca: Invia CHI SIAMO Noi di Velcro Companies abbiamo inventato i sistemi di chiusura uncino e asola, creando nuove soluzioni che cambiano il mondo ogni giorno. Orientati alle soluzioni Per noi di Velcro Companies, le persone vengono prima di tutto. Aiutiamo famiglie, medici, infermieri e personale d’emergenza. Progettisti e ingegneri si rivolgono a noi per sviluppare nuove idee e soluzioni. Dal nostro ORIGINAL THINKING ® è nato il primo sistema di chiusura uncino e asola, che, ancora oggi, genera idee sempre nuove ed efficaci. Leggi di più Prodotti sostenibili Ci impegniamo a sviluppare prodotti sostenibili. Recentemente abbiamo introdotto una nuova gamma di prodotti innovativi ed eco-friendly nei settori consumer, abbigliamento e calzature. Ci ispiriamo alla natura e ci impegniamo per restituirle qualcosa in cambio. Leggi di più Produzione innovativa Negli stabilimenti di tutto il mondo, da quasi cent’anni, ridefiniamo e miglioriamo i nostri sistemi di chiusura in modo da renderli adatti a qualsiasi tipologia di applicazione. Leggi di più Il nostro team Oggi siamo un team di oltre 3.000 persone in tutto il mondo, che grazie alla loro esperienza e all’ORIGINAL THINKING ® progettano e producono innovative soluzioni di chiusura assicurando elevate prestazioni di resistenza, affidabilità, durata e versatilità. Leggi di più Ispirati dalla natura Riconoscibili immediatamente per il loro suono, i sistemi di chiusura uncino e asola VELCRO ® Brand sono tra le tecnologie biomimetiche più famose al mondo. I prodotti VELCRO ® Brand vengono adoperati nelle applicazioni più diverse e complesse. Leggi di più Brevetti e innovazioni Nel corso degli anni, ai nostri colleghi in tutto il mondo sono stati rilasciati oltre 2.100 brevetti. Fieri della nostra storia densa di successi e innovazione lavoriamo ogni giorno per creare nuove soluzioni. Leggi di più Orientati alle soluzioni Per noi di Velcro Companies, le persone vengono prima di tutto. Aiutiamo famiglie, medici, infermieri e personale d’emergenza. Progettisti e ingegneri si rivolgono a noi per sviluppare nuove idee e soluzioni. Dal nostro ORIGINAL THINKING ® è nato il primo sistema di chiusura uncino e asola, che, ancora oggi, genera idee sempre nuove ed efficaci. Leggi di più Prodotti sostenibili Ci impegniamo a sviluppare prodotti sostenibili. Recentemente abbiamo introdotto una nuova gamma di prodotti innovativi ed eco-friendly nei settori consumer, abbigliamento e calzature. Ci ispiriamo alla natura e ci impegniamo per restituirle qualcosa in cambio. Leggi di più Produzione innovativa Negli stabilimenti di tutto il mondo, da quasi cent’anni, ridefiniamo e miglioriamo i nostri sistemi di chiusura in modo da renderli adatti a qualsiasi tipologia di applicazione. Leggi di più Il nostro team Oggi siamo un team di oltre 3.000 persone in tutto il mondo, che grazie alla loro esperienza e all’ORIGINAL THINKING ® progettano e producono innovative soluzioni di chiusura assicurando elevate prestazioni di resistenza, affidabilità, durata e versatilità. Leggi di più Precedente Successivo Il cliente al centro Abbiamo un solo obiettivo: soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Grazie al nostro ORIGINAL THINKING ® aiutiamo le persone a superare le sfide di ogni giorno. Dai colleghi di produzione fino al nostro CEO, collaboriamo costantemente con i nostri clienti, con lo scopo di creare le soluzioni più efficaci e i prodotti migliori. Executive Leadership Team Scopri di più sul nostro Executive Leadership Team Scopri di più su di noi Le nostre innovazioni e tecnologie Leggi di più Sostebibilità Leggi di più Produzione su scala mondiale Leggi di più Per le aziende Settori di applicazione per le aziende Prodotti e servizi Velcro Companies Chi siamo La nostra storia Opportunità di lavoro Contattaci Invia un messaggio Distributori autorizzati Le nostre sedi Regolamentazioni Codice di condotta per i fornitori California trasparenza nelle catene di fornitura Responsabilità economica Dichiarazione anti-schiavitù Linea diretta per la conformità Codice di condotta per i dipendenti Facebook X (Twitter) LinkedIn Pinterest Instagram YouTube © 2024 Velcro IP Holdings LLC Informazioni legali Politica di riservatezza Chat with us , powered by LiveChat Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Politica Di Riservatezza Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Contattaci - International Velcro Vai al contenuto principale See content specific to your location. Continue Contattaci Cambia Paese: Italy Argentina Australia Belgium, Français Belgium, Nederlands Brazil China Czech Republic Denmark Finland France Germany Hong Kong, Chinese Hong Kong, English Hungary Israel Italy Mexico Norway Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Taiwan Turkey United Kingdom United States Uruguay Vietnam Menu Chiudi Ricerca Chiudi ricerca < Indietro Soluzioni per le aziende Settori di applicazione per le aziende Medicale Igiene e cura della persona Trasporti Industriale Calzature e abbigliamento Settore militare, divise e uniformi Edilizia Imballaggi Prodotti e servizi VELCRO® Brand Linea ECO Fissaggio SLEEK & THIN™ Sistema di fissaggio ALFA-LOK® Soluzioni ALFATEX® Serie professional series Soluzioni di chiusura tessili uncino e asola Soluzioni di chiusura High Technology Hook Soluzioni di chiusura Hook to Hook “LOK” Prodotti auto-aggancianti e Back to Back Tante possibilità di personalizzazione Prodotti finiti < Indietro Velcro Companies La nostra azienda Chi Samo Il nostro Executive Leadership Team Produzione su scala mondiale La nostra “Cultura della Qualità” Sostenibilità Sosteniamo l’istruzione e l’alfabetizzazione Diversità, uguaglianza e inclusione Opportunità di lavoro ORIGINAL THINKING® La nostra promessa La nostra storia I nostri successi con la NASA La cronologia delle nostre innovazioni Linee guida del marchio VELCRO® Brand Tecnologia e innovazione < Indietro Contattaci Invia un messaggio Distributori Autorizzati Le nostre sedi Domande Frequenti (FAQ) Cerca: Invia CONTATTACI Contatta Velcro Companies Qualunque siano le tue necessità, il nostro team è pronto a lavorare con te per sviluppare una soluzione completamente personalizzata Richiesta Radio Buttons Sei un'azienda? Sei un consumatore? Nome * Nome Cognome Telefono * E-mail * Nome della ditta * Dipendenti * 1-10 11-20 21-100 101-500 501-1000 >1000 City Postal Code Region CountryISOcode Country * Italia (Italy) Svizzera (Switzerland) San Marino ---------------------------- Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas, The Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bhutan Bolivia Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burma Burundi Cambodia Cameroon Canada Cabo Verde Central African Republic Chad Chile China Colombia Comoros Congo, Democratic Republic of the Congo, Republic of the Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic East Timor Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Fiji Finland France Gabon Gambia, The Georgia Germany Ghana Greece Grenada Guatemala Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Macedonia Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Mauritania Mauritius Mexico Micronesia Moldova Monaco Mongolia Montenegro Morocco Mozambique Namibia Nauru Nepal Netherlands New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Korea Norway Oman Pakistan Palau Palestinian Territories Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Quatar Romania Russia Rwanda Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Vincent and the Grenadines Samoa Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Swaziland Sweden Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Industria Abbigliamento Edilizia Distributore Elettronica Furnishing Governo Industria Settore Medicale Packaging Igiene e Cura Della Persona Rivenditore Specialty Trasporti Commenti * Lead Source Lead Source Details Invia View Form Online Domande frequenti (FAQ) Hai domande relative all’utilizzo dei prodotti VELCRO® Brand? CONTINUA A LEGGERE Trova un distributore Sei alla ricerca dei prodotti VELCRO® Brand? Contatta uno dei nostri distributori autorizzati. VEDI I NOSTRI DISTRIBUTORI AUTORIZZATI Sedi nel mondo Per soddisfare le esigenze dei clienti Velcro Companies vanta una rete strategica di uffici commerciali e siti produttivi in tutto il mondo. leggi di più La nostra azienda Leggi di più ORIGINAL THINKING® Leggi di più Il nostro impegno Leggi di più Domande frequenti su sistemi di chiusura VELCRO® Brand uncino e asola Leggi di più Chat with us , powered by LiveChat Per le aziende Settori di applicazione per le aziende Prodotti e servizi Velcro Companies Chi siamo La nostra storia Opportunità di lavoro Contattaci Invia un messaggio Distributori autorizzati Le nostre sedi Regolamentazioni Codice di condotta per i fornitori California trasparenza nelle catene di fornitura Responsabilità economica Dichiarazione anti-schiavitù Linea diretta per la conformità Codice di condotta per i dipendenti Facebook X (Twitter) LinkedIn Pinterest Instagram YouTube © 2024 Velcro IP Holdings LLC Informazioni legali Politica di riservatezza Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Politica Di Riservatezza Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte ×

Le Nostre Sedi | Velcro Companies Vai al contenuto principale See content specific to your location. Continue Contattaci Cambia Paese: Italy Argentina Australia Belgium, Français Belgium, Nederlands Brazil China Czech Republic Denmark Finland France Germany Hong Kong, Chinese Hong Kong, English Hungary Israel Italy Mexico Norway Poland Portugal Romania Russia South Africa Spain Sweden Taiwan Turkey United Kingdom United States Uruguay Vietnam Menu Chiudi Ricerca Chiudi ricerca < Indietro Soluzioni per le aziende Settori di applicazione per le aziende Medicale Igiene e cura della persona Trasporti Industriale Calzature e abbigliamento Settore militare, divise e uniformi Edilizia Imballaggi Prodotti e servizi VELCRO® Brand Linea ECO Fissaggio SLEEK & THIN™ Sistema di fissaggio ALFA-LOK® Soluzioni ALFATEX® Serie professional series Soluzioni di chiusura tessili uncino e asola Soluzioni di chiusura High Technology Hook Soluzioni di chiusura Hook to Hook “LOK” Prodotti auto-aggancianti e Back to Back Tante possibilità di personalizzazione Prodotti finiti < Indietro Velcro Companies La nostra azienda Chi Samo Il nostro Executive Leadership Team Produzione su scala mondiale La nostra “Cultura della Qualità” Sostenibilità Sosteniamo l’istruzione e l’alfabetizzazione Diversità, uguaglianza e inclusione Opportunità di lavoro ORIGINAL THINKING® La nostra promessa La nostra storia I nostri successi con la NASA La cronologia delle nostre innovazioni Linee guida del marchio VELCRO® Brand Tecnologia e innovazione < Indietro Contattaci Invia un messaggio Distributori Autorizzati Le nostre sedi Domande Frequenti (FAQ) Cerca: Invia Le Nostre Sedi Americhe Velcro USA Inc. 95 Sundial Ave Manchester, NH 03103 United States Telefono: (+1) 800 225 0180 Fax: (+1) 603 669 9271 E-mail: marketing@velcro.com Sito web: http://www.velcro.com Aree servite: United States Velcro USA Inc. 330 Route 108 Somersworth, NH 03878 United States Aree servite: United States Velcro USA Inc. 800 W DeMuro Drive Douglas, AZ 85607 United States Velcro Canada Inc. 114 East Drive Brampton, Ontario, L6T 1C1 Canada Telefono: (+1) 800 683 5276 Fax: (+1) 905 791 5329 E-mail: canada@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com Aree servite: Canada Velcromex S.A. de C.V Calle 13 y 14 Ave. 17 Agua Prieta, Sonora 84269 Mexico Velcro de Mexico, S.A. de C.V. Blvd. Manuel Avila Camacho 2610 Torre B, Piso 10, Col. Valle de los Pinos Tlalnepantla de Baz, Edo. de Mex. C.P. 54040 Mexico Telefono: (+52) 55 5005 3300 E-mail: infovdmex@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.mx/ Velcro de Mexico, S.A. de C.V. Boulevard Industria Automotriz 202-A Col. San Jose de Cementos León, Guanajuato, C.P. 37555 Mexico Telefono: (+52) 477 980 0630 E-mail: infovdmex@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.mx/ Aree servite: Mexico, Costa Rica, Dominican Republic, Colombia, Panama, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Belize, El Salvador, Bahamas, Barbados, Haiti, Jamaica, Virgin Islands, St. Lucia, Trinidad, Tobago, All Caribbean Islands Velcro Brasil Importação, Exportação e Comércio de Sistemas de Fixação Ltda. Avenida Doutor Mauricio Cardoso, nº 1300, sala 501 Jardim Mauá Novo Hamburgo Rio Grande do Sul, CEP 93548‐515 Brazil Telefono: (+55) 21 2018 3058 E-mail: infovbra@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.br Velcro Brasil Importação, Exportação e Comércio de Sistemas de Fixação Ltda. Rodovia Anhanguera, Km 114, S/N Armazém 20 Bairro Jardim Dall’Orto Sumaré, São Paulo, CEP 13177‐901 Brazil Telefono: (+55) 21 2018 3058 E-mail: infovbra@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.br Aree servite: Brazil Velcroindustrial del Uruguay S.A. Ruta 101 km 31500 Barros Blancos C.P. 91001 Canelones Uruguay Telefono: (+598) 2288 0008 E-mail: infovurg@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.uy/ Aree servite: Uruguay Velcro Argentina S.A. AV. Eduardo Madero N 900 Piso:17 1106-Ciudad Autónoma de Buenos Aires Argentina Telefono: (+598) 97348551 E-mail: infovarg@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.ar Aree servite: Argentina, Bolivia, Colombia, Chile, Ecuador, Paraguay, Peru Europa, Medio Oriente & Africa Velcro Europe S.A. Ctra. Mataro a Granollers Km. 5, 8 08310 Argentona (Barcelona) Spain Telefono: (+34) 93 758 32 98 E-mail: infovesa@velcro.com Sito web: https://www.velcro.es Aree servite: Spain, Portugal, Africa, Israel, Finland Velcro Industries France S.A.S. Bâtiment Y Orion – Parc Mail, 24B ZAC de la Demi-Lune CS16117 Roissy en France 95701 Roissy Charles de Gaulle Cedex France Telefono: (+33) 1 34 38 78 88 Fax: (+33) 1 34 38 78 89 E-mail: infovif@velcro.com Sito web: https://www.velcro.fr Aree servite: France Velcro Limited Edwin Foden Business Centre, Suite 10 Moss Lane, Sandbach Cheshire, CW11 3AE United Kingdom Telefono: (+44) 1606 738 806 E-mail: infovltd@velcro.com Sito web: https://www.velcro.co.uk Aree servite: United Kingdom, Ireland, Sweden, Norway, Denmark Velcro GmbH Kleines Wegle 1 71691 Freiberg am Neckar Germany Telefono: (+49) 7141 991 19-0 Fax: (+49) 7141 991 19-52 E-mail: infovgmbh@velcro.com Sito web: https://www.velcro.de Aree servite: Germany, Austria, Switzerland Velcro Belgium NV Industrielaan 14-16 9800 Deinze VAT Nr.: BE 0456.924.834 RPR Gent/RPR Ghent Belgium Telefono: (+32) 9 386 12 18 Fax: (+32) 9 386 89 76 E-mail: infobe@velcro.com Sito web: https://www.velcro.be Aree servite: Belgium, Netherlands, Luxembourg Velcro Poland Sp. z o.o. Ul. Muchoborska 18 54-424 Wroclaw Poland Telefono: (+48) 71 661 90 34 Fax: (+48) 71 798 57 90 E-mail: infopl@velcro.com Sito web: https://www.velcro.pl Aree servite: Eastern Europe Velcro Italia S.R.L. Via Nazario Sauro 12 20862 Arcore (Milano) Italy Telefono: (+39) 039 62 70 01 Fax: (+39) 039 60 155 18 E-mail: infoveit@velcro.com Sito web: https://www.velcro.it Aree servite: Italy, Greece, Turkey, Middle East Velcro Holdings B.V. Prof W.H. Keesomlaan 1 1183 DJ Amstelveen Netherlands Telefono: (+31) 20 661 00 90 VIL Ltd Edwin Foden Business Centre, Suite 10 Moss Lane, Sandbach Cheshire, CW11 3AE United Kingdom Asia e Pacifico Velcro Australia Pty. Ltd. 92 Sette Cct Pakenham VIC 3810 Australia Telefono: (+61) 3 9703 2466 Fax: (+61) 3 9703 2305 E-mail: infovaus@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.au Aree servite: Australia, New Zealand, Papua New Guinea, Fiji, Soloman Islands, Vanuatu, New Caledonia, Kingdom of Tonga, Cook Islands, Nauru Western, Samoa, American Samoa Velcro (China) Fastening Systems Company Limited 571 Miaoqiao Middle Road Zhangjiagang, Jiangsu Province, 215615 P.R. China Telefono: (+86) 512 8164 5888 Fax: (+86) 512 5846 0706 Velcro (China) Fastening Systems Company Limited (Sales Office) 227 Shangcheng Road Miaoqiao, Tangqiao Town Zhangjiagang, Jiangsu Province, 215615 P.R. China Telefono: (+86) 512 8164 5888 Fax: (+86) 512 5846 0706 E-mail: infovch@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.cn Aree servite: Mainland China Velcro Hong Kong Limited Unit H, 11/F, MG Tower No.133 Hoi Bun Road Kwun Tong, Kowloon Hong Kong Telefono: (+852) 2571 9500 Fax: (+852) 2807 0285 E-mail: infovhk@velcro.com Sito web: https://www.velcro.com.hk Aree servite: Hong Kong, Japan, South Korea, Indonesia, Macau, Bangladesh, Thailand, Malaysia, Cambodia, Laos, Myanmar, India, Taiwan R.O.C., Phillipines, Brunei, Singapore, Pakistan, Sri Lanka Velcro Vietnam Company Limited No. 15B VSIP II-A, Street 27 Vietnam Singapore Industrial park II-A Vinh Tan Commune, Tan Uyen Town, Binh Duong Province Vietnam Telefono: (+84) 274 2222 497 Fax: (+84) 274 2222 499 E-mail: infovn@velcro.com Sito web: http://www.velcro.com.hk Aree servite: Vietnam Per le aziende Settori di applicazione per le aziende Prodotti e servizi Velcro Companies Chi siamo La nostra storia Opportunità di lavoro Contattaci Invia un messaggio Distributori autorizzati Le nostre sedi Regolamentazioni Codice di condotta per i fornitori California trasparenza nelle catene di fornitura Responsabilità economica Dichiarazione anti-schiavitù Linea diretta per la conformità Codice di condotta per i dipendenti Facebook X (Twitter) LinkedIn Pinterest Instagram YouTube © 2024 Velcro IP Holdings LLC Informazioni legali Politica di riservatezza Chat with us , powered by LiveChat Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Politica Di Riservatezza Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

