Versalis: chimica sostenibile | Versalis Visita eni.com News Documentazione Contatti it IT EN canali Home Chi siamo Portfolio Mercati Innovazione Sostenibilità Chimica da rinnovabili Persone Accedi a Versalis Accesso Clienti Accesso Trasportatori Cerca Ricerca Vocale Annulla Quick Links Altri Link Esplora Topic Format L’irrigazione a goccia: un uso sostenibile dell’acqua Comunicati stampa COMUNICATI 15 aprile 2024 - 4:32 PM CEST comunicati stampa Versalis acquisisce Tecnofilm e si espande nel settore compounding 31 ottobre 2023 - 3:09 PM CET comunicati stampa Versalis: a Mantova aperto il cantiere per l’impianto per il riciclo chimico delle plastiche 18 ottobre 2023 - 12:00 PM CEST comunicati stampa Versalis: completato il closing per l’acquisizione di Novamont 04 settembre 2023 - 12:00 PM CEST comunicati stampa Gruppo FLO e Versalis presentano a Plast R-Hybrid: il primo bicchiere per i distributori automatici con polistirene riciclato 01 settembre 2023 - 2:42 PM CEST comunicati stampa Technip Energies e Versalis insieme per integrare tecnologie di riciclo chimico delle plastiche 20 luglio 2023 - 1:12 PM CEST comunicati stampa Versalis: i target di decarbonizzazione nel nuovo Report di Sostenibilità 31 maggio 2023 - 11:00 AM CEST comunicati stampa Versalis con Gruppo Boero per sviluppo prodotti da rinnovabili per la nautica 09 maggio 2023 - 12:00 AM CEST comunicati stampa Versalis: EcoVadis rinnova il rating Platinum per la sostenibilità 28 aprile 2023 - 7:27 AM CEST comunicati stampa Versalis si rafforza nella chimica da fonti rinnovabili: firmata con Mater-Bi l’acquisizione di Novamont 21 aprile 2023 - 8:11 AM CEST comunicati stampa Versalis e Mater-Bi: trattative in fase finale per l’acquisto da parte di Versalis di Novamont, leader nel settore della chimica da fonti... 13 aprile 2023 - 7:30 AM CEST comunicati stampa Versalis: a Ravenna nuovi investimenti per la produzione di  elastomeri ad alta specializzazione 19 dicembre 2022 - 10:04 AM CET comunicati stampa Versalis, nuova tecnologia per la produzione di enzimi per etanolo di seconda generazione COMUNICATI Sunpower®, l'erbicida di origine vegetale Versalis tra i firmatari della “The Antwerp Declaration” Scopri tutto il portafoglio prodotti Prodotti - Elastomeri Intermedi Polietilene Prodotti ad alte prestazioni Prodotti sostenibili Stirenici Applicazioni - Adesivi e Paper Agricoltura Automotive & Trasporti Edilizia & Costruzioni Elettrodomestici, casalinghi e giocattoli Foglie e lastre Imballi Materiali Elettrici ed Elettronici Materiali Industriali Medicali & Farmaceutici / Sanitari Modifica Polimeri & Compounding Pneumatici Prodotti tecnici Stampa 3D Cerca Polimeri e Intermedi Prodotti Consumer Prodotti e Servizi Oilfield Chemicals Moulding e Compounding Prodotti sostenibili Prodotti ad alte prestazioni Tecnologie e Licenze La natura ci guida, la ricerca ci sorprende Versalis in numeri (dati 2023) 7.793 Persone 26 Siti di produzione (inclusa LVE) 7 Centri di ricerca 5.663 Produzioni (migliaia di tonnellate) L'impegno di Eni per il rispetto dei diritti umani La dignità di ciascun essere umano e il benessere delle persone e delle comunità nei Paesi in cui operiamo sono alla base del nostro approccio fondato sul rispetto dei diritti umani. Scopri di più Back to top Versalis S.p.A. Sede Legale Piazza Boldrini, 1 - 20097 San Donato Milanese (MI), Italia Capitale sociale €200.000.000,00 i.v. Codice Fiscale e Registro Imprese Milano - Monza - Brianza - Lodi n. 03823300821 Partita IVA IT 01768800748 - R.E.A. Milano n.1351279 Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento dell'Eni S.p.A. Società con unico socio SOCIAL MEDIA POLICIES Termini e Condizioni Privacy policy Cookie policy Home Chi siamo Portfolio Mercati Innovazione Sostenibilità Chimica da rinnovabili Persone News Documentazione Contatti Visita eni.com Accedi IT EN Facebook Linkedin Twitter Mail Copy link Link copiato Facebook Linkedin Twitter Mail Copy link This website uses cookies This website uses cookies to show you adverts and offer you services customised according to the preferences you have shown while browsing online. For further information please refer to our COOKIE POLICY Cookies Settings Accept Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Allow All

Homepage | Versalis Visit eni.com News Publications Contacts en IT EN canali Home About us Portfolio Markets Innovation Sustainability Chemistry from renewables People Login to Versalis Customer access Supplier Access Search Voice search Cancel Quick Links Altri Link Explore Topic Format Drip Irrigation: sustainable water use Press releases DISCOVER MORE 15 April 2024 - 4:32 PM CEST press release Versalis to acquire Tecnofilm and expands in the compounding sector 31 October 2023 - 3:07 PM CET press release Versalis: construction site for plastics chemical recycling  plant opens in Mantua 18 October 2023 - 12:00 PM CEST press release Versalis: acquisition of Novamont completed 04 September 2023 - 12:00 PM CEST press release FLO Group and Versalis to present R-Hybrid at Plast: the first vending cup made from recycled polystyrene 01 September 2023 - 2:42 PM CEST press release Technip Energies and Versalis join forces to integrate plastic waste recycling technologies 20 July 2023 - 1:12 PM CEST press release Versalis: decarbonisation targets in the new Sustainability Report 31 May 2023 - 11:00 AM CEST press release Versalis and Gruppo Boero to develop products from renewables for Yachting industry 11 May 2023 - 10:58 AM CEST press release EcoVadis reaffirms Versalis’ Platinum sustainability rating 21 April 2023 - 8:16 AM CEST press release Versalis and Mater-Bi: negotiations in final stages for Versalis’ acquisition of Novamont, a leader in the chemicals from renewables busi... 13 April 2023 - 7:30 AM CEST press release Versalis to strengthen position in chemistry from renewables: Novamont acquisition agreement signed with Mater-Bi 19 December 2022 - 10:04 AM CET press release Versalis, new technology to produce enzymes for second generation ethanol 03 October 2022 - 4:00 PM CEST press release Versalis announces new branding in alignment with sustainable objectives DISCOVER MORE Sunpower®, the herbicide from vegetable origin Versalis among the signatories of “The Antwerp Declaration" Discover the entire product portfolio Products - Applications - Search Polymers and Intermediates Consumer products Oilfield Chemicals products and services Moulding and Compounding Sustainable products High-performance products Technologies and Licensing Chemistry to evolve Versalis in numbers (2023 data) 7,793 People 26 Plants (including LVE) 7 R&D Centres 5,663 Production volume (thousands of tonnes) Eni’s commitment to respect human rights Our approach, which is based on respect for human rights, is designed to ensure the dignity of every human being, and the wellbeing of people and communities everywhere we work. Discover more Back to top Versalis S.p.A. Registered offices Piazza Boldrini, 1 - 20097 San Donato Milanese (MI), Italia Fully paid-up capital €200.000.000,00 Tax code and Register of Companies in Milan - Monza - Brianza - Lodi n. 03823300821 VAT Number IT 01768800748 - R.E.A. Milano n.1351279 A subsidiary of Eni S.p.A Sole shareholder company SOCIAL MEDIA POLICIES Terms and Conditions Privacy policy Cookie policy Home About us Portfolio Markets Innovation Sustainability Chemistry from renewables People News Publications Contacts Visit eni.com Login IT EN Facebook Linkedin Twitter Mail Copy link link copied Facebook Linkedin Twitter Mail Copy link This website uses cookies This website uses cookies to show you adverts and offer you services customised according to the preferences you have shown while browsing online. For further information please refer to our COOKIE POLICY Cookies Settings Accept Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Allow All

Versalis - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Versalis Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Versalis Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 2012 a San Donato Milanese Sede principale San Donato Milanese Gruppo Eni Controllate Dunastyr Polystyrene Manufacturing Co Ltd Finproject S.p.A. Novamont S.p.A. Versalis Americas Inc. Versalis Deutschland GmbH Versalis France s.a.s. Versalis International SA Versalis Pacific Trading (Shanghai) Co Ltd Versalis Singapore PTE Ltd Versalis UK Ltd Persone chiave Marco Petracchini (Presidente) Adriano Alfani (Amministratore Delegato) Settore Chimico Prodotti intermedi Polietilene Stirenici Elastomeri Oilfield Chemicals Chimica da fonti rinnovabili Fatturato 3,387 miliardi di euro (2020) Dipendenti 5 268 (2020) Slogan «Chemistry to evolve» Sito web www.versalis.eni.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Logo societario precedente La Versalis S.p.A. è una società del gruppo Eni impegnata nei settori della petrolchimica (chimica di base, intermedi, polietilene, stirenici ed elastomeri ) e della chimica da fonti rinnovabili. È il leader italiano del comparto [1] . A partire dal 1º febbraio 2021, il Presidente Marco Petracchini ha sostituito Erika Mandraffino. [2] Adriano Alfani è Amministratore Delegato di Versalis dal 1º gennaio 2021. Succede a Daniele Ferrari che ha ricoperto tale carica dal 2011 al 2020. [3] Indice 1 Storia 1.1 Origini 1.2 Le produzioni 2 Dati economici e finanziari 2.1 2014 2.2 2015 2.3 2016 2.4 2017 2.5 2018 2.6 2019 2.7 2020 3 Sostenibilità 4 Fonti 5 Note 6 Voci correlate 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Vecchio logo Polimeri Europa Origini [ modifica | modifica wikitesto ] Nata come Polimeri Europa , ha ricevuto da Syndial S.p.A. , le attività relative alla produzione di elastomeri e stirenici. Nell'ambito di un progetto di rilancio e di internazionalizzazione del gruppo, il 5 aprile 2012 diventa Versalis S.p.A. [4] , concentrandosi su 4 settori: stirenici, polietileni, fenoli e derivati, elastomeri [5] . Il 18 ottobre 2023, Adriano Alfani, , amministratore delegato dell'azienda del Gruppo ENI annuncia di aver completato il closing per l’acquisizione del 100% di Novamont [6] [7] ; Catia Bastioli , fondatrice dell'azienda, viene nominata Presidente. Le produzioni [ modifica | modifica wikitesto ] Alla base delle produzioni di Versalis ci sono prodotti della chimica di base e intermedi. [8] In particolare, vengono prodotti e commercializzati i principali monomeri di base derivanti dal processo di cracking e destinati a importanti impieghi industriali, come ad esempio quello della produzione delle materie plastiche più diffuse e delle gomme sintetiche: polietilene e polimeri stirenici ed elastomeri. Oltre a questi componenti di base si aggiunge un ricco portafoglio di altri prodotti quali il fenolo , l’ acetone , il cicloesanone, il toluene, raffinato1, butene1, resina C9, ecc., che vengono utilizzati in applicazioni nell’ambito delle plastiche, delle gomme, delle fibre, dei solventi, degli adesivi, delle resine, delle miscele di carburanti e dei lubrificanti. Il settore degli intermedi comprende prodotti come: etilene , propilene , butadiene, benzene ed etilbenzene , cumene , fenolo e derivati, acetone , toluene , pseudocumene, ciclopentano e diclopentadiene. La gamma Versalis degli elastomeri include: europrene intol, europrene Sol, europrene Sol B, europrene Sol R, europrene HS, intene, europrene Neocis, europrene Sol T, dutral, europrene N, europrene N Ozo, intex ed europrene latice. Gli elastomeri prodotti da Versalis trovano applicazione in diversi settori, ad esempio: pneumatici, calzature, adesivi, componenti per edilizia, tubi, cavi elettrici, componenti e guarnizioni per auto, elettrodomestici; modificanti materie plastiche e bitumi, additivi per oli lubrificanti (elastomeri solidi); sottofondo tappeti, patinatura della carta, schiuma stampata (lattici sintetici). [9] Il settore del polietilene ha le seguenti produzioni: riblene, clearflex, flexirene, eraclene, greenflex. Il polietilene è la più comune tra le materie plastiche. [10] Tra le applicazioni del polietilene di Versalis troviamo la produzione di pellicole per imballaggio alimentare e industriale, flaconi, contenitori industriali, ma anche serbatoi per auto, pannelli solari, protesi mediche e smart packaging. [11] Il settore degli stirenici ha infine questa gamma: edistir, extir, sinkral, kostil e koblend. Le applicazioni degli stirenici di Versalis sono varie: imballaggi industriali e per alimenti, elettrodomestici, isolanti per edilizia, apparecchiature elettriche ed elettroniche, casalinghi, componenti per auto, giocattoli. I principali stabilimenti produttivi sono: Priolo Gargallo , Brindisi , Ferrara , Mantova , Porto Marghera , Porto Torres , Ragusa , Ravenna , Crescentino, Dunkerque, Shaszalombatta, Oberhausen, Grangemouth. [12] [13] [14] [15] [16] [17] Versalis ha 5 centri di ricerca situati a Mantova, Ferrara, Rivalta, Novara, Porto Torres. Il principale centro di ricerca per la Green Chemistry è situato a Novara all'interno dello storico Centro Ricerche per le Energie Non Convenzionali - Istituto Eni Donegani . [18] Il 12 settembre 2018 è stato inaugurato un nuovo impianto per la produzione di elastomeri a Ferrara. [19] Nel febbraio 2020 Versalis ha annunciato la partecipazione per il 40% di Finproject, per avviare una collaborazione volta allo sviluppo di prodotti innovativi. [20] Fino a giugno 2016 è stato ritenuto imminente il suo passaggio al fondo SK Capital: in dieci anni, stima La Repubblica, Versalis ha causato ad Eni più di 5,6 miliardi di euro di perdite [21] . Il compratore avrebbe dovuto versare 1,2 miliardi per il 70% della compagnia chimica, ma l'operazione salta perché il piano di SK non rispettava i vincoli di Eni [22] .
La società, pertanto, a partire dal Bilancio Semestrale di Eni al 30 giugno 2016 è stata nuovamente inclusa nel perimetro delle attività aziendali, inquadrata presso la Divisione Refining&Marketing e Chimica. Dati economici e finanziari [ modifica | modifica wikitesto ] 2014 [ modifica | modifica wikitesto ] Versalis ha chiuso il 2014 con ricavi pari a 5.3 miliardi di euro a fronte di una produzione di 5.283 migliaia di tonnellate. [23] 2015 [ modifica | modifica wikitesto ] Versalis ha chiuso il 2015 con ricavi per 4.83 miliardi di euro, Ebit negativo per 1.39 miliardi di euro, perdite per 1.84 miliardi di euro.
Questi dati sono imputabili alla svalutazione di 1.57 miliardi di euro che la società ha dovuto sostenere per adeguarsi al suo reale valore di mercato, in occasione dell' (ormai sfumato) imminente passaggio ad SK Capital [24] .
Gli analisti Eni hanno calcolato che, escludendo queste poste non ricorrenti, per la prima volta dopo 20 anni (considerate anche le esperienze Enichem e Syndial ), Versalis ha chiuso l'esercizio con un Ebit dal risultato positivo (308 milioni di euro) e con un utile netto in nero (230 milioni di euro) [25] [26] [27] . 
Il motivo di questo risultato è imputabile a: chiusura/riconversione di siti in perdita strutturale; fermata di linee non competitive; ripresa della filiera etilene, polietilene e stirenici (questi ultimi due gonfiati dalla temporanea carenza di offerta, da fermate non programmate di impianti e da minori importazioni, a causa della svalutazione dell’euro). Per il futuro, Versalis ammodernerà l'impianto di Marghera (fermandolo un anno, investendo 200 milioni), Ferrara (250 milioni), Porto Torres (la jv con Novamont ) e investirà sulla collaborazione con Yulex e Pirelli [28] , confermando i piani con Genomatica a Novara [29] . 2016 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2016 Versalis ha registrato ricavi per complessivi 4.2 miliardi di euro a fronte di una produzione di 5.646 migliaia di tonnellate. [30] 2017 [ modifica | modifica wikitesto ] Versalis nel 2017 raggiunge 4.85 miliardi di ricavi e 460 milioni di euro di Ebit, definito il miglior risultato della storia recente Eni [31] . 2018 [ modifica | modifica wikitesto ] Con una produzione di 9.483 migliaia di tonnellate Versalis ha chiuso il 2018 con ricavi pari a 5.12 miliardi di euro. [32] 2019 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2019 Versalis ha registrato ricavi per un totale di 4.12 miliardi di euro a fronte di una produzione di 8.068 migliaia di tonnellate. [33] 2020 [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'anno 2020 Versalis ha registrato un fatturato di circa 3.39 miliardi di euro a fronte di una produzione di 8.073 migliaia di tonnellate. [34] Sostenibilità [ modifica | modifica wikitesto ] A febbraio 2016 viene resa nota l'avvenuta prima produzione, nel fermentatore da 200 litri situato a Novara [35] [36] , di bio-butadiene da materie prime totalmente rinnovabili, con il quale è stato prodotto bio-polibutadiene, una gomma interamente bio-based [37] [38] . Dal 2018 in poi Versalis ha avviato alcune iniziative per integrare le attività di riciclo, in linea con gli obiettivi legati all' economia circolare . Il 16 gennaio 2019 aderisce all’ Alliance to End Plastic Waste (Aepw), contro la dispersione della plastica nell'ambiente, in particolare quello marino. [39] Nel novembre 2019 ha presentato presso la Fiera K 2019 a Düsseldorf la linea Versalis Revive®, la prima gamma di prodotti in plastica da riciclo proveniente dalla raccolta differenziata domestica. [40] Nel febbraio 2020 Versalis annuncia la nascita di Hoop®, il progetto per lo sviluppo di una nuova tecnologia per riciclare chimicamente i rifiuti in plastica. [41] A marzo 2020 ha aderito alla Circular Plastics Alliance (CPA) per contribuire all'obiettivo europeo di utilizzare 10 milioni di tonnellate di plastica riciclata in nuovi prodotti entro il 2025. [42] A luglio 2020 Versalis ha avviato la produzione di Invix ®, liquido disinfettante per mani come contributo per l’emergenza sanitaria COVID-19 . [43] Nel novembre 2020, Versalis entra nel mercato dei prodotti per l'agricoltura da fonti rinnovabili avviando una collaborazione con AlphaBio Control, per lo sviluppo di erbicidi e biocidi a base vegetale e biodegradabili, i cui principi attivi sono sviluppati a Porto Torres. [44] Nel febbraio 2021, Versalis ottiene la certificazione ISCC PLUS per i prodotti realizzati con materie prime sostenibili, da bionafta e da riciclo chimico. [45] Fonti [ modifica | modifica wikitesto ] Bilancio Eni S.p.A. al 31/12/2015 Bilancio Eni S.p.A. al 30/06/2016 Bilancio Eni S.p.A. al 31/12/2017 Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ L'industria chimica in cifre [ collegamento interrotto ] , su federchimica.it . ^ Governance Versalis , su versalis.eni.com . ^ Versalis, Adriano Alfani nuovo AD , su energiaoltre.it . ^ Polimeri Europa cambia nome in Versalis , su polimerica.it . ^ Polimeri Europa becomes Versalis to set new business model , su 2b1stconsulting.com . ^ Versalis: completato il closing per l’acquisizione di Novamont . URL consultato il 26 aprile 2024 . ^ Versalis: completato il closing per l’acquisizione di Novamont . URL consultato il 26 aprile 2024 . ^ Monomeri intermedi , su versalis.eni.com . ^ Elastomeri Versalis , su versalis.eni.com . ^ La famiglia delle materie plastiche ( PDF ), su coreplaschoolcontest.com . ^ Polietilene Versalis , su versalis.eni.com . ^ Versalis roll 45M into Scottish site , su themanufacturer.com . ^ Versalis nel mondo , su versalis.eni.com . ^ Versalis, la nuova chimica da Porto Torres a Priolo e Porto Marghera , su firstonline.info . ^ Versalis: a Ferrara un nuovo impianto per la produzione di elastomeri , su pneusnews.it . ^ Eni, porte aperte a Versalis , su portoravennanews.com . ^ Versalis inaugura il nuovo impianto pilota , su gazzettadimantova.gelocal.it . ^ Istituto di ricerca Eni Donegani , su industrychemistry.com . ^ A Ferrara nuovo impianto Versalis , su ansa.it . ^ Siglato il closing per l'ingresso di Versalis nel 40% del capitale di Finproject , su finproject.com . ^ Salta la vendita Versalis, Eni: "Impossibile l'accordo con Sk" , su repubblica.it . ^ Eni: stop vendita Versalis a SK , su corriere.it . ^ Bilancio 2014 ( PDF ), su versalis.eni.com . URL consultato il 4 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 4 maggio 2021) . ^ Eni ci ripensa e si tiene Versalis , su milanofinanza.it . ^ Report Versalis , su eni.com . URL consultato il 7 novembre 2016 (archiviato dall' url originale l'8 novembre 2016) . ^ Eni, focus su efficienza Versalis , su milanofinanza.it . ^ Dopo Saipem tocca a Versalis . ^ Resta in marcia il cracker di Porto Marghera , su polimerica.it . ^ Corriere Economia, 7 novembre 2016 ^ Bilancio 2016 ( PDF ), su versalis.eni.com . URL consultato il 4 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 4 maggio 2021) . ^ Risultati record per Versalis , su polimerica.it . ^ Bilancio 2018 ( PDF ), su versalis.eni.com . URL consultato il 4 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 4 maggio 2021) . ^ Bilancio 2019 , su versalis.eni.com . URL consultato il 4 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 4 maggio 2021) . ^ Bilancio Versalis 2020 ( PDF ), su versalis.eni.com . URL consultato il 19 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 19 maggio 2021) . ^ Versalis e Genomatica ottengono gomma da zuccheri , su polimerica.it . ^ Biogomma prodotta da Versalis a Novara , su novaratoday.it . ^ Versalis and Genomatica produce bio rubber , su eni.com . URL consultato il 16 febbraio 2016 (archiviato dall' url originale il 24 febbraio 2016) . ^ Versalis and Genomatica produce bio rubber with bio butadiene from sugars , su biofuelsdigest.com . ^ Alliance to end plastic waste, le multinazionali contro la plastica dispersa nell'ambiente , su greenreport.it . ^ Con Versalis Revive nuova vita alla plastica da riciclo , su finanza.lastampa.it . ^ Hoop: il riciclo chimico di Versalis , su plastmagazine.it . ^ Versalis dichiara gli obiettivi ambientali , su polimerica.it . ^ Versalis (Eni) attiva la produzione di disinfettante per le mani , su industriaitaliana.it . ^ Versalis negli erbicidi e biocidi biobased , su polimerica.it . ^ Eni, ottenuta la certificazione ISSC Plus per i nuovi prodotti sostenibili , su affaritaliani.it . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Eni EniChem Polo chimico di Ferrara Syndial Polimeri Europa Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su versalis.eni.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Versalis&oldid=139075173 " Categorie : Aziende fondate nel 2012 Aziende chimiche italiane Gruppo ENI Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue العربية Deutsch English فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 apr 2024 alle 17:16. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Versalis | Eni Contatti Documentazione Prodotti e Servizi it EN IT Prodotti e Servizi Eni Plenitude Enilive Station Oil Products ENJOY Eni Rewind Versalis PRIVATI Eni per te La nostra energia al tuo servizio. BUSINESS Per la tua azienda Soluzioni energetiche per grandi e piccole imprese. Tutti Comunicati Stampa News Storie Video Podcast Progetti Documenti Photogallery Focus Home Chi siamo Attività Eni nel mondo Trasformazione Esplora Esplora Investitori Media Carriere Accedi a myeni Accesso con password Accesso Rapido Cerca Ricerca Vocale Annulla Quick Links Investitori Altri Link Enjoy Esplora Aggiunto al tuo menu Rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Chi siamo Aggiunto al tuo menu Rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Attività Aggiunto al tuo menu Rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Eni nel mondo Aggiunto al tuo menu Rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Trasformazione Topic Format Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Economia circolare Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Scenari energetici Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Ricerca e nuove tecnologie Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Net Zero Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Mobilità sostenibile Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Diversity & Inclusion Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Digital Transformation Topic aggiunto al tuo menu Topic rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Open Innovation Format aggiunto al tuo menu Format rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Focus Format aggiunto al tuo menu Format rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Podcast Format aggiunto al tuo menu Format rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Video Format aggiunto al tuo menu Format rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Eni Tv Format aggiunto al tuo menu Format rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Storie Format aggiunto al tuo menu Format rimosso dal tuo menu Aggiungi al tuo menu Rimuovi Photogallery Indietro Chi siamo Società Controllate Versalis Versalis è la società chimica di Eni e la più grande società chimica italiana per fatturato, volumi di produzione e numero di addetti. Versalis, società chimica di Eni, è anche la più grande società chimica italiana per fatturato, volumi di produzione e numero di addetti. È una realtà all’avanguardia e in continua evoluzione, tra i protagonisti dello scenario dell’industria chimica internazionale. Attività Gestisce la produzione e la commercializzazione di un vasto portafoglio di prodotti petrolchimici ed è produttore leader di intermedi, polietilene, stirenici ed elastomeri. Di recente la società si è impegnata nel riposizionamento del proprio business attraverso una focalizzazione market-oriented del portafoglio prodotti, il rafforzamento della Ricerca e del Licensing e attraverso l’espansione della presenza a livello globale puntando molto sullo sviluppo e ottimizzazione in particolare del business degli Elastomeri, il cui portafoglio sarà arricchito da una offerta integrata con prodotti da fonti rinnovabili. Versalis vanta tecnologie proprietarie e processi all’avanguardia, un’estesa rete di vendita e un servizio after-sales altamente personalizzato di assistenza al cliente. Versalis opera su scala globale ed è impegnata nella chimica da fonti rinnovabili con partner strategici di respiro internazionale per produzioni che utilizzano tecnologie prime nel loro genere e per progetti di ricerca altamente innovativi. Approfondisci La società chimica di Eni Vai a Versalis Back to top Siamo un'impresa dell'energia.
Sosteniamo concretamente una transizione energetica socialmente equa, con l’obiettivo di preservare il nostro pianeta e promuovere l’accesso alle risorse energetiche in maniera efficiente e sostenibile per tutti. Fondiamo il nostro lavoro sulla passione e l'innovazione. Sulla forza e lo sviluppo delle nostre competenze. Sulla pari dignità delle persone, riconoscendo la diversità come risorsa fondamentale per lo sviluppo dell’umanità. Sulla responsabilità, integrità e trasparenza del nostro agire. Crediamo nella partnership di lungo termine con i Paesi e le comunità che ci ospitano per creare valore condiviso duraturo. Scopri di più Sede Legale Piazzale Enrico Mattei, 1
00144 Roma Sedi secondarie Via Emilia, 1
e
Piazza Ezio Vanoni, 1
20097 San Donato Milanese (MI) Capitale sociale € 4.005.358.876,00 i.v. C. Fiscale e Registro Imprese di Roma n. 00484960588 Partita IVA n. 00905811006 ENI SUI SOCIAL MEDIA POLICIES Termini e Condizioni Privacy policy Cookie policy Info Area Riservata ALTRI LINK Calendario Contatti Aste e bandi Remit Newsletter eniSpace Modern Slavery Statement Truffe e Phishing Disclaimer THIS WEBSITE (AND THE INFORMATION CONTAINED HEREIN) DOES NOT CONTAIN OR CONSTITUTE AN OFFER OF SECURITIES FOR SALE, OR SOLICITATION OF AN OFFER TO PURCHASE SECURITIES OR IS NOT FOR RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN OR INTO THE UNITED STATES (INCLUDING ITS TERRITORIES AND POSSESSIONS, ANY STATE OF THE UNITED STATES AND THE DISTRICT OF COLUMBIA) OR FOR THE ACCOUNT OR BENEFIT OF ANY U.S. PERSON AS THAT TERM IS DEFINED IN THE SECURITIES ACT (A " U.S. PERSON "), AUSTRALIA, CANADA, JAPAN OR SOUTH AFRICA OR ANY OTHER JURISDICTION WHERE SUCH AN OFFER OR SOLICITATION WOULD REQUIRE THE APPROVAL OF LOCAL AUTHORITIES OR OTHERWISE BE UNLAWFUL (THE " OTHER COUNTRIES "). THE SECURITIES REFERRED TO HEREIN HAVE NOT BEEN AND WILL NOT BE REGISTERED UNDER THE U.S. SECURITIES ACT OF 1933, AS AMENDED (THE "SECURITIES ACT"), OR PURSUANT TO THE CORRESPONDING REGULATIONS IN FORCE IN AUSTRALIA, CANADA, JAPAN, SOUTH AFRICA OR THE “OTHER COUNTRIES” AND MAY NOT BE OFFERED OR SOLD IN THE UNITED STATES OR TO A U.S. PERSON UNLESS THE SECURITIES ARE REGISTERED UNDER THE SECURITIES ACT, OR AN EXEMPTION FROM THE REGISTRATION REQUIREMENTS OF THE SECURITIES ACT IS AVAILABLE. NO PUBLIC OFFERING OF SUCH SECURITIES IS INTENDED TO BE MADE IN THE UNITED STATES, AUSTRALIA, CANADA, JAPAN OR IN THE “OTHER COUNTRIES.” In any Member State of the European Economic Area ("EEA"), the information contained in this website is only directed at and may only be communicated to persons who are "qualified investors" ("Qualified Investors") within the meaning of Article 2(e) of Regulation (EU) 2017/1129 (the "Prospectus Regulation"). The information to which this website gives access is directed only at persons (i) who are persons falling within Article 49(2)(a) to (d) ("high net worth companies, unincorporated associations etc.") of the Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005 (the "Order") or (ii) who have professional experience in matters relating to investments falling within Article 19(5) of the Order or (iii) to whom it may otherwise lawfully be communicated (all such persons together being referred to as "relevant persons"). Any investment or investment activity to which this communication relates is only available to relevant persons and will be engaged in only with relevant persons, or in the EEA, with Qualified Investors. Any person who is not a relevant person, a Qualified Investor or otherwise permitted under applicable law or regulation to access the information, should not act or rely on the information contained herein. Confirmation of Understanding and Acceptance of Disclaimer These materials are for informational purposes only and are not directed to, nor are they intended for, access by persons located or resident in the United States, Australia, Canada, Japan or South Africa or any of the Other Countries. I certify that: I am not resident of, or located in, the United States, Australia, Canada, Japan or South Africa or any of the Other Countries or I am not a U.S. Person; or If I am a resident of, or located in, the EEA, I am a Qualified Investor within the meaning of Article 2(e) of the Prospectus Regulation; or If I am a resident of, or located in, the United Kingdom, I am a Qualified Investor and a relevant person. I have read and understood the disclaimer set out above. I understand that it may affect my rights. I agree to be bound by its terms and I am permitted under applicable law and regulations to proceed to the following parts of this website. WARNING: the above certification constitutes a "self-certification" pursuant to Decree of the President of the Italian Republic No. 445 of 28 December 2000. False certifications are punishable by law. I agree Scarica PDF IMPORTANT NOTICE You must read the following information before continuing. The information contained in this segment of the website is not intended for, and must not be accessed or distributed or disseminated to persons resident or physically present in the United Kingdom, Canada, Australia, Japan or any other jurisdiction in which it is unlawful to do so.  The information also is not intended for, and must not be accessed or distributed or disseminated to persons resident or physically present in Italy who are not “qualified investors” ( investitori qualificati ), as defined in Article 2, letter e) of Regulation (EU) 2017/1129 (the “Prospectus Regulation”) pursuant to Article 1, fourth paragraph, letter a) of the Prospectus Regulation as implemented in Italy by Article 35, paragraph 1, letter d) of CONSOB regulation No. 20307 of February 15, 2018. By clicking the button below labeled “I agree”, you are certifying that (A) if you are in the European Economic Area, you are a “Qualified Investor”; (B) you are not accessing this portion of the website from the United Kingdom, Australia, Canada or Japan; (C) if you are a resident or physically present in Italy, you are a qualified investor as defined under the Prospectus Regulation as implemented in Italy by Article 35, paragraph 1, letter d) of CONSOB regulation No. 20307 of February 15, 2018; and (D) you are not located in a jurisdiction where it is unlawful to access this portion of the website. You acknowledge that the information and statements contained in the document you are accessing on this website speak only as of the date of such document (or such other date(s) specified therein), and such information and statements may become inaccurate, stale and/or out-of-date thereafter and should not be relied upon for any investment decision. You acknowledge that the materials on this website that you are accessing are confidential and intended only for you and you agree you will not forward, reproduce, copy, download or publish any of such materials (electronically or otherwise) to any other person if this is not in accordance with the law. You acknowledge that the access to information and documents contained on this portion of the website may be illegal in certain jurisdictions, and only certain categories of persons may be authorized to access this portion of the website.  If you are not authorized to access the information and document contained on this portion of the website or you are not sure that you are permitted to view these materials, you should leave this portion of the website. You acknowledge that no registration or approval has been obtained and Eni Gas e Luce S.p.A. società benefit and its affiliates assume no responsibility if there is a violation of applicable law and regulation by any person. By clicking the button below labeled “I agree”, you are confirming that you have read and understood the disclaimer above. If you cannot so confirm, you must exit this portion of the website I agree Continua Home Investitori Media Carriere Contatti Documentazione EN IT Login Facebook Linkedin Twitter Mail Copy link Link copiato Facebook Linkedin Twitter Mail Copy link

