Prodotti di qualità superiore: Volvo Construction Equipment +39 02/98857511 Change market Trova una concessionaria Accedi a Volvo Construction Equipment Italia Cerca termine search +39 02/98857511 Prodotti Panoramica Una gamma completa di prodotti Volvo Construction Equipment progetta e realizza un'intera gamma di macchine. Ogni macchina offre la qualità, le prestazioni e la sicurezza che ti aspetti dal marchio Volvo. Macchine elettriche Escavatori Pale gommate Dumper articolati Dumper rigido Vibrofinitrici per asfalto e banchi Rulli compattatori Posatubi Macchine per demolizione Altre offerte Scopri cosa offriamo: dalle applicazioni speciali personalizzate all'equipaggiamento usato o a noleggio. Campagne Commerciali Volvo CE Italia Soluzioni per applicazioni speciali Scavare per credere I nostri esperti presentano Soluzioni di ricarica Attrezzature Panoramica Fai della tua Volvo una Volvo! Solo montando attrezzature Volvo otterrai ciò che ti aspettavi quando hai comprato la tua macchina Volvo: massima continuità operativa e produttività. Escavatori compatti Escavatori gommati Escavatori cingolati Pale gommate compatte Pale gommate grandi Vibrofinitrici cingolate ABG Vibrofinitrici gommate ABG Demolitori idraulici Frequenza d'impatto e potenza uniformi rendono produttivo ogni cantiere. Martelli demolitori idraulici Volvo Ricambi Panoramica Ricambi per la manutenzione Scopri di più sui nostri filtri, lubrificanti e grassi, batterie, tubi flessibili idraulici e refrigeranti. Ricambi e componenti rigenerati Scopri di più sui nostri componenti rigenerati, impianti idraulici, motori, trasmissioni, kit di riparazione delle trasmissioni, impianti elettrici ed elettronici, batterie per elettromobilità, telai, cabine e sedili. Parti di consumo Scopri di più sui materiali d'usura, sottocarri, parti di consumo e manutenzione e parti di consumo per pavimentatrici. Amate la vostra macchina, usate ricambi originali Volvo Ogni componente è vitale per l'operatività e le prestazioni della macchina, e i ricambi originali Volvo sono specificamente sviluppati, testati e approvati per farvi ottenere i migliori risultati dalla vostra macchina Volvo. Per saperne di più Servizi di assistenza Panoramica Servizi di miglioramento della disponibilità operativa Elimina i fermi macchina Efficienza dei consumi Riduci le emissioni, non il profitto Produttività Lavora meno ma guadagna di più Sicurezza Garantisci la sicurezza sul lavoro Nuova vita Infondi nuova vita alla tua macchina Finanziamento Continua a crescere Noleggio Perché acquistare? Il nostro portfolio di prodotti e servizi è progettato per sostenere le prestazioni della macchina e aumentarne la redditività. Servizi Volvo Soluzioni elettriche Costruzioni elettriche Per saperne di più sulle macchine per costruzioni elettriche in azione Vantaggi Vantaggi delle macchine per costruzioni elettriche Ricarica Per saperne di più sulla ricarica delle macchine per costruzioni Calcolatore di autonomia e ricarica Scopri come ottimizzare la ricarica per il tuo lavoro Calcolatore di risparmio energetico Scopri quanto puoi risparmiare eliminando i costi del carburante Il calcolatore di risparmio di CO₂ Scopri di quanto puoi ridurre la tua impronta di carbonio Paesaggistica Macchine per costruzioni elettriche in paesaggistica Pubblici servizi Macchine per costruzioni elettriche per pubblici servizi Agricoltura Macchine per costruzioni elettriche in agricoltura Rifiuti e riciclaggio Macchine elettriche per il settore dei rifiuti e del riciclaggio chi siamo Panoramica News Qui sono reperibili le storie e i comunicati stampa più recenti. Eventi e iniziative Clienti, concessionari e collaboratori sono riuniti per far avanzare insieme la nostra attività. Opportunità di carriera Dalla progettazione e design al marketing e vendite, abbiamo un'opportunità anche per te. Volvo CE in breve I nostri prodotti e servizi sono offerti in oltre 140 paesi. Sostenibilità Siamo determinati a guidare la trasformazione del settore. Salvaguardiamo le risorse, il clima e le persone. A proposito di Volvo C.E. Italia S.p.A. Informazioni su Volvo Construction Equipment in Italia Il mondo di un Tecnico dell'Assistenza Scopri di più sui nostri tecnici specializzati e sul concorso Masters Club Operatori Il nostro club esclusivo per tutti gli operatori di macchine da cantiere. Il Cambiamento Inizia Qui Unisciti a noi nel viaggio verso un'edilizia più sostenibile Volvo Construction Equipment è il partner ufficiale per la costruzione dei circuiti di gara del Campionato mondiale di rally FIA. Per saperne di più Contattaci Panoramica Contattaci Qui sono riportate tutte le modalità per contattarci. Indirizzo postale Volvo C.E. Italia S.p.a. Via Dell'Industria, 8 20074 - Carpiano (MI) P.IVA 04888370964 +39 02/98857511 +39 02/98855891 All contact details Contattaci Fai una richiesta Richiesta informazioni per le attrezzature Richiedi informazioni sui ricambi Richiesta Servizi Volvo Facebook Segui Volvo Construction Equipment e unisciti alla nostra comunità globale su Facebook. Unisciti a noi Usato Per saperne di più Circularity Il cambiamento inizia con la circolarità Fai durare la tua macchina per una generazione in più con attenzione alla circolarità. Scopri di più su Volvo Reman, Volvo Certified Rebuild e Usato approvato Volvo. Per saperne di più Preparati Rimani un passo avanti rispetto alla concorrenza Il 29 maggio 2024 supereremo i limiti. Preparati Scopri di più sulle macchine da costruzione elettriche Le costruzioni elettriche iniziano qui Scopri di più sulle macchine da costruzione elettriche Per saperne di più Smarter Solutions inizia qui Le nostre soluzioni intelligenti possono aiutarvi a diventare più competitivi, più produttivi e più sostenibili. Per saperne di più Per saperne di più Elettromobility Il cambiamento inizia con l'elettromobilità Unisciti a noi nel viaggio verso un'edilizia più sostenibile. Per saperne di più Per saperne di più Circularity Il cambiamento inizia con la circolarità Fai durare la tua macchina per una generazione in più con attenzione alla circolarità. Scopri di più su Volvo Reman, Volvo Certified Rebuild e Usato approvato Volvo. Per saperne di più Preparati Rimani un passo avanti rispetto alla concorrenza Il 29 maggio 2024 supereremo i limiti. Preparati 1 2 3 4 5 Gamma di prodotti Volvo Construction Equipment Qualità illimitata e costante Esplora la vasta gamma di prodotti di alta qualità di Volvo Construction Equipment. Macchine elettriche Escavatori Pale gommate Dumper articolati Dumper rigido Vibrofinitrici per asfalto e banchi Rulli compattatori Posatubi Macchine per demolizione CONTATTACI PER IL NOLEGGIO O L'ACQUISTO SEI PRONTO A SCEGLIERE L'ELETTROMOBILITÀ? I nostri esperti di elettromobilità sono pronti a fornirti consigli, informazioni e chiarimenti su veicoli, infrastrutture di ricarica, servizi di noleggio e finanziamenti. Grazie alle nostre macchine elettriche potrai cambiare il tuo modo di fare business. Rivolgiti ad un esperto La Rete di Vendita e di Assistenza VOLVO CE ITALIA Rete Assistenza Rete Vendita Vuoi essere sempre aggiornato sulle ultime novità? Iscriviti alla newsletter di Volvo CE Italia Clicca qui per iscriverti Volvo, su richiesta I professionisti del noleggio Conosci i vantaggi del noleggio Volvo? Da oggi è possibile noleggiare anche la gamma di macchine compatte elettriche Scopri di più Ottieni ancora di più dalla tua Volvo Massimizza oggi i tuoi profitti e tempi operativi Noi capiamo che le necessità della tua attività sono variabili. Per questo motivo proponiamo quattro differenti Accordi Assistenza Clienti per aiutarti a conservare la tua redditività. Accordi assistenza clienti Il modo piu’ sicuro per ridurre i fermi macchina Prestazioni assicurate dal possedere una macchina Volvo. Noi sappiamo che ogni componente è vitale e ti aiutiamo a massimizzare i cicli di lavoro a lungo termine attraverso i Ricambi originali Volvo. Controllo da remoto della tua flotta È l'ora di risparmiare tempo e denaro. CareTrack è il nostro sistema telematico che ti consente l'accesso a un ampio spettro di informazioni per la sorveglianza della macchina. Dovunque sei. Servizi telematici Volvo Club Operatori Unisciti ai migliori volvo ce italia Clicca qui Volvo Construction Equipment Le ultime novità News 09/05/2024 Rivoluzione Elettrica nel Riciclaggio: Revet Spa e Volvo CE Italia per la Sostenibilità La collaborazione tra queste due realtà rappresenta un esempio concreto di come sia possibile coniugare sostenibilità e performance nell'industria moderna del riciclaggio dei rifiuti Comunicato stampa 23/04/2024 Migliori, più veloci, più maneggevoli: ecco le pale gommate Volvo L30 e L35 nella versione aggiornata Funzionalità potenziate e una fruibilità senza pari sono solo alcuni dei miglioramenti introdotti nella nuova serie di pale gommate compatte L30 e L35 di Volvo Construction Equipment (Volvo... Comunicato stampa 11/03/2024 Quando l'elettrico incontra i cavalli (quelli veri) Immersa nella campagna, su un'isola appena fuori Stoccolma, Menhammar Stuteri è una delle più note e storiche scuderie della Svezia. Lungi dall'essere tradizionale tuttavia, questa... News 12/02/2024 Scopri come Europeir ha ottimizzato l'Efficienza nelle operazioni di Trattamento di Rifiuti Industriali Leggi di come Europeir, specialista nel trattamento di rifiuti industriali, ha ottimizzato la sua efficienza con la nuova aggiunta di un escavatore Volvo EW200E Material Handler News 05/02/2024 4 Nuovi Servizi Volvo che Rivoluzionano l'Efficienza del Cantiere Dalla mappa connessa alla gestione delle prestazioni, scopri come Volvo CE Italia sta trasformando il modo in cui affrontiamo i lavori sul cantiere Vedi tutte le news Vuoi saperne di più? Inviaci un messaggio e saremo lieti di aiutarti. Contattaci Volvo Construction Equipment Italia S.p.a. - P.IVA 04888370964 Volvo CE in breve La nostra storia Innovazione Sostenibilità Come posso aiutarti? Contattaci Fai una richiesta Trova una concessionaria Contratti di assistenza Volvo Segui Volvo CE LinkedIn Instagram Facebook YouTube X Sala stampa News Eventi e iniziative © Copyright AB Volvo 2024 www.volvogroup.com Copyright Privacy Informazioni sui cookie Contattaci Chiudi Chiudi Valori Imperiale Metrico Imposta come predefinito

Volvo Construction Equipment Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Volvo Construction Equipment Italia Produzione di macchinari Carpiano, Milano 1.919 follower Insieme ai nostri Clienti siamo impegnati a costruire il mondo in cui vogliamo vivere. Segui Visualizza tutti i dipendenti (63) Segnala azienda Chi siamo Volvo Construction Equipment Italia S.p.A. offre mezzi e soluzioni per le costruzioni e l’industria attraverso una vasta gamma di prodotti e servizi di alta qualità, sicuri e a basso impatto ambientale, tra cui pale gommate, escavatori cingolati e gommati, dumper, pale gommate compatte, escavatori compatti e mezzi pesanti per la costruzione stradale e la compattazione del terreno/asfalto. 

L’organizzazione di vendita di Volvo CE Italia, con sede a Carpiano (MI), è costituita da 3 filiali (Livorno, Milano, Udine), 2 uffici commerciali (area Carrara, area Venezia), 1 centro logistico, 22 concessionari indipendenti ed oltre 50 centri di assistenza. 

Dal 2005, anno di costituzione di Volvo CE Italia S.p.A. come diretta emenazione di casamadre per la gestione del mercato Italia, mettiamo a disposizione dei nostri Clienti un qualificato team di esperti, prodotti leader nel mercato ed innovativi, soluzioni e servizi continuamente rispondenti alle necessità applicative del Cliente. 

Volvo CE Italia fa parte di Volvo Construction Equipment, tra le più grandi aziende del settore, che a sua volta appartiene al Gruppo Volvo, uno dei principali produttori mondiali di camion, autobus, macchine edili, motori marini e industriali, finanziamenti e servizi che aumentano il tempo di attività e la produttività dei nostri clienti. Il Gruppo Volvo, con sede a Göteborg, impiega 105.000 persone, ha impianti di produzione in 18 paesi e vende i suoi prodotti in oltre 190 mercati. Il Gruppo Volvo è impegnato a definire il futuro delle soluzioni di trasporto e infrastrutture sostenibili. 

Insieme ai nostri Clienti siamo impegnati a costruire il mondo in cui vogliamo vivere. 

#BuildingTomorrow 

www.volvoce.it Sito Web https://www.volvoce.com/italia/it-it/ Link esterno per Volvo Construction Equipment Italia Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Carpiano, Milano Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2005 Settori di competenza movimento terra, edilizia, riciclaggio, demolizioni, costruzioni, construction equipment, escavatori, pale gommate, asfaltature, scavo, agricoltura, marmo, estrazioni, cave, costruzioni e cantieri Località Principale Via dell'Industria, 8 Carpiano, Milano 20080, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Volvo Construction Equipment Italia Elisa Pravato HR Manager - Retail & Wholesales - Blue & White collars - carlo rondinini Product department Manager presso Volvo Construction Equipment Italia Marino Salvatore Rental Fleet Service Manager Massimiliano Meanti Aftermarket Director presso Volvo Construction Equipment Italia Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 1 anno Segnala post 👨🔧⚙LAVORA CON NOI 👨🔧⚙

🧰PER LA NOSTRA OFFICINA DI CARPIANO (MI), SIAMO ALLA RICERCA DI UN TECNICO MACCHINE MOVIMENTO TERRA.

- Lavora su macchine dalla tecnologia all'avanguardia
- Opera in un'officina moderna
- Costruisciti una carriera in continuo sviluppo
- Cresci con valori innovativi
- Unisciti a una squadra eccezionale
- Ti offriamo un trattamento equo

Si invitano i candidati ad inviare il proprio CV all’indirizzo e-mail: hrvolvoce@volvo.com con oggetto «VCE_Tecnico Milano 2022». #VolvoCEItalia #lavoraconnoi #Tecnico #Meccanico #Service #Costruzioni #MovimentoTerra 32 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 3 giorni Segnala post 🌍🚀 Siete pronti per il CavaExpoTech 2024 di ANEPLA & Anepla Beni e Servizi ? 
Unisciti a noi il 23 Maggio a Borghi (FC) per esplorare l'innovazione nel settore estrattivo e minerario, focalizzato sulla sostenibilità e sull'economia circolare. Partecipa a discussioni stimolanti e condividi le migliori pratiche per una gestione responsabile delle risorse.

ℹ️ Per maggiori informazioni e iscrizioni, clicca qui ➡️ https://bit.ly/4bia5jL #VolvoCEItalia #CavaExpoTech #Sostenibilità #EconomiaCircolare #Innovazione #RisorseNaturali #GestioneSostenibile 2 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 6 giorni Segnala post Lo scorso mese abbiamo portato oltre 50 dei nostri commerciali italiani di filiali e concessionari presso il centro demo di Belley, in Francia! 

È stata un'esperienza entusiasmante, dove hanno potuto immergersi nel mondo dei nostri escavatori e pale compatte, incluse le nuove versioni elettriche e l’ampia gamma di attrezzature in abbinamento, grazie alle spiegazioni degli specialisti di prodotto e provandole direttamente sul campo. #VolvoCEItalia + 14 30 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 3 settimane Segnala post Siamo orgogliosi di aver ospitato Professori e Studenti di meccanica ed elettrotecnica dell’Istituto ISS A. Volta Di Lodi per un approfondimento -sia teorico che pratico- relativo al nostro settore.

I nostri esperti hanno messo a disposizione degli Studenti le proprie conoscenze tecniche trasmettendo loro passione, innovazione, qualità, sicurezza e rispetto per l’ambiente.

L’obiettivo del progetto è quello di trasferire la passione e le conoscenze che i dipendenti di Volvo CE portano con sè, favorire l’orientamento dei giovani, valorizzare le vocazioni personali e sostenere la loro motivazione all’apprendimento.

I giovani sono il nostro futuro.

Se sei interessato a far parte di Volvo Construction Equipment italia Spa in qualità di Tecnico Manutentore di Macchine Movimento Terra (ma non solo), puoi mandare la tua candidatura all’indirizzo mail hrvolvoce@volvo.com #VolvoCEItalia #Scuola #Formazione #Tecnico #Meccanica #Elettrotecnica + 10 29 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 4 settimane Segnala post 🐴La scuderia Menhammar dimostra l'economia circolare, con energia da una combinazione di fonti quali l'energia solare, l'energia eolica e un impianto di biocarburanti. Così si ricaricano le macchine elettriche, come le pale gommate L25 Electric, con vantaggi ambientali ed economici. 

🔋Fai la differenza anche tu >> https://bit.ly/4a2y0mK #VolvoCEItalia #Equitazione #Scuderia #Emobility …vedi altro 8 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 1 mese Segnala post 🏇🐴Nella scuderia Menhammar il cambiamento non è solo "accettato", ma ricercato. Le nuove tecnologie sono viste come uno strumento per realizzare cambiamenti positivi. 
Per ora l'azienda dispone di tre pale gommate L25 Electric ed è chiaro che all'orizzonte ci sarà ancora più elettrico. 🔋

Per sapere come stanno integrando le nuove tecnologie nella loro azienda agricola, cliccate sul link qui sotto ⤵ Quando l'elettrico incontra i cavalli (quelli veri) volvoce.com 4 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 1 mese Segnala post 💡🌍Spegnete le luci e dedicate un'ora alla Terra oggi, sabato 23 marzo, alle 20.30 ora locale.  

Durante l’Ora della Terra, cittadini, aziende e comunità spegneranno le luci di strade, monumenti e palazzi, regalando 60 minuti di respiro al Pianeta. Questo gesto simbolico ci ricorda quanto sia importante proteggere la nostra Terra e quanto poco tempo abbiamo per farlo. È un potente promemoria che la nostra esistenza è strettamente legata alla salute del nostro Pianeta e alla necessità di agire per un futuro più giusto e sostenibile per tutti.

Se non ora, quando? Se non noi, chi? Ognuno di noi può compiere piccole ma significative azioni per contribuire a garantire un mondo migliore. Quindi, spegnete le luci, unitevi a questa grande mobilitazione e creiamo insieme l’ora più grande per la Terra! 🌿🌎

Per ulteriori informazioni, potete visitare il sito del WWF . 
Grazie per il vostro impegno verso un pianeta più sano e sostenibile! 🌟 #BiggestHourForEarth #EarthHour #VolvoCEItalia …vedi altro 4 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia ha diffuso questo post QuellidelMovimentoTerra.it 3.664 follower 1 mese Segnala post 🎥 Ecco il nostro primo video dedicato ad un mezzo elettrico, il miniescavatore Volvo ECR18 Electric⚡️⚡️⚡️  
Siamo stati ospiti dell' Istituto Tecnico Agrario "Giovanni Brignoli" a Gardisca d'Isonzo, dove il miniescavatore è utilizzato nella piccola azienda agricola come parte di un laboratorio didattico.
Il Volvo ECR18 Electric viene ricaricato con energia solare grazie agli impianti fotovoltaici dell'istituto, promuovendo la sostenibilità energetica nelle operazioni agricole quotidiane. #sostenibilità #electric #elettrico #volvoelectric #aziendaagricola #scuola #istruzione Volvo Construction Equipment Italia Volvo Construction Equipment …vedi altro 18 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 1 mese Modificato Segnala post Scopri come stiamo trasformando il futuro dell'agricoltura italiana con la nostra ultima intervista!

Marco Fragiacomo, dirigente scolastico dell'Istituto Tecnico Brignoli Einaudi Marconi, e Simon Feri, operatore dell'Istituto Tecnico Agrario di Gradisca, ci guidano attraverso un viaggio di innovazione e sostenibilità nel settore agricolo.

🌞 "Dalla produzione di energia solare ai macchinari elettrici, abbiamo dimostrato che la sostenibilità è possibile anche nelle aziende agricole di piccole dimensioni."

💡 Scopri come il nostro escavatore Volvo ECR18 Electric sta rivoluzionando le operazioni nei campi, permettendo agli agricoltori di effettuare trapianti, rimuovere piante malate e migliorare l'efficienza complessiva delle aziende senza emissioni e fastidiosi rumori.

Unisciti a noi per un futuro agricolo più sostenibile! Guarda la videointervista ora e approfondisci le caratteristiche tecniche della macchina con il video di quellidelmovimentoterra.it #VolvoCEItalia #AgricolturaSostenibile #Elettromobilità #MacchineElettriche …vedi altro 20 Consiglia Commenta Condividi Volvo Construction Equipment Italia 1.919 follower 1 mese Segnala post 🌾🚜 Abbiamo visitato insieme a quellidelmovimentoterra.it l'Istituto Tecnico "G. Brignoli" di Gradisca d'Isonzo per scoprire perché hanno scelto l'escavatore compatto elettrico Volvo ECR18 Electric! I docenti ci hanno raccontato come lo utilizzano nella loro formazione agraria.

💼 Da oltre trent'anni, l'Istituto si impegna nella formazione di giovani tecnici preparati ed aperti alla rapida evoluzione dell'agricoltura, con una particolare attenzione alla sostenibilità e all'utilizzo delle nuove tecnologie.

Continua a seguirci per non perderti la video intervista sulla loro missione e sulla testimonianza riguardo l'ECR18 Electric! #VolvoCEItalia #IstitutoBrignoli #AgricolturaSostenibile 🌱 + 1 34 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Volvo Construction Equipment Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Volvo Construction Equipment Produzione di macchinari Volvo Trucks Italia Fabbricazione di autoveicoli Bergamo, Lombardia CGT S.p.A. Produzione di macchinari Vimodrone, Lombardia Volvo Group Fabbricazione di autoveicoli Renault Trucks Italia Fabbricazione di autoveicoli Pero, MI, Lombardia Volvo Construction Equipment & Services Produzione di macchinari Corona, California Volvo Penta Fabbricazione di macchinari industriali Gothenburg, VGR CGTE Noleggio di apparecchiature industriali e commerciali Varedo, MB BMW Group Italia Fabbricazione di autoveicoli San Donato Milanese, Milano Caterpillar Inc. Produzione di macchinari Irving, Texas Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” 1.564 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Odontoiatria” 121 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” 151 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior product manager” 736 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Agente commerciale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Volvo Construction Equipment Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Volvo Construction Equipment Italia HOME Chi siamo Registrati Prodotti Confronta Partner MAGAZINE VIDEO Cerco/Offro Lavoro Contatti La tua sezione × HOME VIDEO MAGAZINE PODCAST Prodotti Confronta Cerco/Offro Lavoro Chi siamo Partner Registrati Contatti La tua sezione Partner Volvo CE Italia Volvo C.E. Italia S.p.a. Via Dell'Industria, 8 20080 - Carpiano (MI) Volvo Construction Equipment Italia S.p.A. è nata il 27 Maggio 2005, voluta da Volvo Construction Equipment Europa come propria società dedicata in maniera specifica alle necessità dei clienti del mercato italiano. Con l’apertura della Local Company, il Gruppo Volvo ha inteso portare in Italia i valori del Marchio svedese – Qualità, Sicurezza e Rispetto per l’Ambiente – traducendoli in una formula d’offerta completa e senza precedenti sul mercato. L’organizzazione di vendita di Volvo CE Italia, con sede a Carpiano (MI), si articola in 6 filiali (Bolzano, Livorno, Milano, Treviso, Roma e Udine) ed in 23 concessionari indipendenti. Dal 2008 la copertura del mercato è stata estesa anche a tutto il sud Italia, coprendo così tutto il territorio nazionale. La struttura mista della rete si basa su filiali e concessionari, ed è integrata da 7 ispettori tecnici dislocati sul territorio, 50 centri di assistenza che dispongono globalmente di 150 tecnici qualificati e product specialist formati al Centro Training Volvo CE di Imola che ogni anno eroga più di 10.000 ore di formazione. Il magazzino centrale di Volvo CE Italia si trova ad Anzola dell’Emilia (BO) e con i suoi 6.500 m² di superficie ha una disponibilità di ricambi di oltre il 95% in 24h, grazie ai collegamenti giornalieri con i magazzini centrali europei. Volvo CE Italia offre una vasta gamma di prodotti e servizi di alta qualità, sicuri e a basso impatto ambientale, tra cui pale gommate, escavatori, dumper e una gamma di attrezzature compatte, quali pale gommate compatte, escavatori compatti e mezzi pesanti per la costruzione stradale e la compattazione del terrreno. Volvo CE Italia intende continuare a crescere attraverso lo sviluppo dell’assistenza post vendita e della copertura commerciale, rispondendo alle nuove esigenze del mercato: noleggio, usato, pavimentazione, mercati speciali e applicazioni personalizzate per l’industria. Contatti Volvo EC15D Volvo EC18D Volvo EC20D Volvo ECR25D Volvo EC 27D Volvo ECR35D Volvo ECR40D Volvo EC35D Volvo ECR50D Volvo ECR58D Volvo EC55C Volvo ECR88D Volvo EWR150E Volvo EW160E Volvo EWR170E Volvo EW180E Volvo EW210D Volvo EW220E Volvo EC140E Volvo ECR145E Volvo ECR235E Volvo EC160E Volvo EC180E Volvo EC220E Volvo EC250E Volvo EC300E Volvo EC380E Volvo EC480E Volvo EC750E Volvo L20F Volvo L25F Volvo L30G Volvo L35G Volvo L45H Volvo L50H Volvo L60H Volvo L70H Volvo L90H Volvo L150H Volvo L180H Volvo L180H High Lift Volvo L220H Volvo L260H Volvo L350F Volvo R100E Volvo A25G Volvo A30G Volvo A35G Volvo A40G Volvo A45G Volvo A45G FS Volvo A60H Volvo R70D Volvo P4820D ABG Volvo DD15 Volvo DD25B Volvo DD38HF Volvo DD105 Volvo SD25 Volvo SD45D Volvo SD75B Volvo SD115B Volvo SD135B Volvo SD160B Volvo PL3005D Volvo PL4809E Volvo EW60E Volvo EC60E Volvo L120H Volvo ECR50F VOLVO EC550E VOLVO ECR25 ELECTRIC Volvo EC200E VOLVO L25 ELECTRIC Volvo EC300E Hybrid Volvo P7820D ABG Volvo P6820D ABG Volvo ECR355E VOLVO EC250E HYBRID Volvo P8820D ABG Volvo L350H Volvo P6870D ABG VOLVO ECR18 ELECTRIC Volvo ECR58F Volvo EC950F Volvo L110H Volvo ECR18E Volvo EC15E Volvo EC18E Volvo EC20E VOLVO EC350E HYBRID VOLVO EC380E HYBRID VOLVO EC530E Volvo EC350E Volvo EWR130E VOLVO L20 ELECTRIC VOLVO EC18 ELECTRIC Volvo P2870D ABG Volvo P2820D ABG nuovo Macchine movimento terra Macchine per il paving Veicoli Commerciali Attrezzature ed equipaggiamenti Demolizione e frantumazione Pipeline Ricambi Strumentazione elettronica usato Macchine movimento terra Macchine per il paving Veicoli Commerciali Attrezzature ed equipaggiamenti Demolizione e frantumazione Ricambi Motori area personale La tua sezione Registrazione Utenti Registrazione Imprese Cerco/Offro Lavoro ricerca nuovo usato MAGAZINE chi siamo Chi siamo Partner Contatti Privacy Policy Cookie Policy - Credits:
                    FutureSmart × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Volvo Construction Equipment – Assosvezia Vai al contenuto CHI SIAMO ASSOCIARSI ELENCO MEMBRI SERVIZI EVENTI NOVITÀ SUSTAINABILITY AWARD CONTATTI Menu CHI SIAMO ASSOCIARSI ELENCO MEMBRI SERVIZI EVENTI NOVITÀ SUSTAINABILITY AWARD CONTATTI CHI SIAMO ASSOCIARSI ELENCO MEMBRI SERVIZI EVENTI NOVITÀ SUSTAINABILITY AWARD CONTATTI Menu CHI SIAMO ASSOCIARSI ELENCO MEMBRI SERVIZI EVENTI NOVITÀ SUSTAINABILITY AWARD CONTATTI Volvo Construction Equipment SETTORE: Automotive Volvo Construction Equipment Italia S.p.A. offre mezzi e soluzioni per le costruzioni e l’industria attraverso una vasta gamma di prodotti e servizi di alta qualità, sicuri e a basso impatto ambientale, tra cui pale gommate, escavatori cingolati e gommati, dumper, pale gommate compatte, escavatori compatti e mezzi pesanti per la costruzione stradale e la compattazione del terreno/asfalto. L’organizzazione di vendita di Volvo CE Italia, con sede a Carpiano (MI), è costituita da 3 filiali (Livorno, Milano, Udine), 2 uffici commerciali (area Carrara, area Venezia), 1 centro logistico, 22 concessionari indipendenti ed oltre 46 centri di assistenza. Dal 2005, anno di costituzione di Volvo CE Italia S.p.A. come diretta emenazione di casamadre per la gestione del mercato Italia, mettiamo a disposizione dei nostri Clienti un qualificato team di esperti, prodotti leader nel mercato ed innovativi, soluzioni e servizi continuamente adeguati alle necessità applicative del Cliente. Volvo CE Italia fa parte di Volvo Construction Equipment (area EMEA), che a sua volta appartiene al Gruppo Volvo, uno dei principali produttori mondiali di camion, autobus, macchine edili e motori marini e industriali. Il Gruppo Volvo, con sede a Göteborg, impiega circa 95.000 persone, ha impianti di produzione in 18 paesi e vende i suoi prodotti in oltre 190 mercati. Insieme ai nostri Clienti siamo impegnati a costruire il mondo in cui vogliamo vivere. #BuildingTomorrow COntatti Website : https://www.volvoce.it E-mail : marketing.volvoceitalia@volvo.com Telefono : +39 0298857511 Indirizzo Via dell’Industria, 8 – 20080 Carpiano (MI) 83 AZIENDE associate al network SCOPRI DI PIÙ CAMERA DI COMMERCIO ITALO-SVEDESE ASSOSVEZIA via Agnello 6/1 – 20121 Milano Tel: + 39 02 877524 | Email: info@assosvezia.it P.IVA: 05603110965 – CF: 97137840159 Informativa Privacy | Cookie policy | Statuto | Codice Etico Facebook-f Twitter Instagram Linkedin-in Credit by Bryan SRL × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Accetta

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:41:35 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

