Verona | Volvo Trucks We noticed that you are using a browser that is no longer supported by our system, to enjoy the full Volvo experience consider changing browser x Ricerca Veicoli Servizi Panoramica Servizi in officina Tachigrafo Servizio Allineamento Assali Contratti di Assistenza Volvo Gestione della Flotta Driver Development Finanziamenti Camion Usati News Panoramica Press Releases Magazine Online Approfondimenti Images videos Sedi Panoramica Bergamo Varese Genova Cuneo Mantova Padova Torino Alessandria Trento Venezia Verona Modena Massa Carrara Piacenza Brescia Alba Promozioni Contattaci Panoramica Informazioni generali Prenota la tua sosta in officina Chi Siamo Panoramica I nostri impegni Il Gruppo Volvo Volvo Truck Center Team Lavora con noi Panoramica VLEx Volvo Truck Builder Electric Tour Verona Bergamo Varese Genova Cuneo Mantova Padova Torino Alessandria Trento Venezia Verona Modena Massa Carrara Piacenza Brescia Alba Sedi Verona La Nostra Sede di Verona Il Truck Center di Verona è facilmente raggiungibile dall'uscita Sommacampagna dell'A4, la struttura è stata inagurata nel 2008. Ti garantiamo supporto 24 ore su 24 grazie al servizio VAS, la nostra sede è pronta ad accoglierti dal lunedì al sabato. Saremo pronti a soddisfare tutte le tue esigenze. CONTATTI ED ORARI DI APERTURA Volvo Group Retail Italia S.r.l Volvo Truck Center di Verona Via della Tecnica 28/30 37066 Sommacampagna (Vr) Officina : 045 8979500 Vas: 800 878356 Lunedì - Venerdì: 8,00-18,00 Sabato: 8,00-13,00 Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere SERVIZI DELLA SEDE (7) Corsi Di Guida Uniamo le teorie più recenti e coaching pratici su misura per la tua attività di trasporto, e per offrirti una panoramica esclusiva su come utilizzare i veicoli Volvo. In particolare durante il corso scoprirai come ottenere: Costi ridottti per carburante fino al 10%, AdBlue e mantenimento Riduzione di stress e affaticamento Miglior utilizzo del veicolo Maggiore sicurezza Minor impatto ambientale Dimunizione dei rischi di lesioni e danni al veicolo Il corso è condotto da istruttori altamente specializzati ed esperti del settore dei trasporti e dei mezzi pesanti. Tutto questo per ottenere il meglio dal tuo investimento! Contratti Di Manutenzione Per mantenere il tuo veicolo in condizioni ottimali e alla massima redditività, gli interventi di assistenza saranno eseguiti dai nostri tecnici, che dispongono della strumentazione e della preparazione necessaria. Utilizzano solo ricambi originali Volvo e, per ridurre al minimo i disagi, cercano sempre di intervenire quando è più comodo per te. Vendita Ricambi Originali Volvo Il tuo camion Volvo è progettato e costruito con attenzione alla qualità, fino ai minimi dettagli. Quando è nuovo e nella condizione originale, opera al massimo di prestazioni e affidabilità. Quindi perché non mantenerlo così? I ricambi originali Volvo contribuiscono a mantenere il camion operativo e disponibile per il lavoro, sono fondamentali per ottimizzare l'operatività e ottenere la massima redditività possibile dal mezzo. Servizio vas 24 ore e attivazione soccorso stradale Soste e guasti imprevisti possono accadere a chiunque e a qualsiasi autocarro.Volvo Action Service riduce al minimo i rischi offrendo un'assistenza disponibile 24 ore su 24 per la riparazione dei veicoli. L'assistenza è completa grazie all'efficiente rete di contatti, che include oltre 1.000 concessionari e fornitori Volvo in tutta Europa, Volvo Action Service fornisce supporto per qualsiasi elemento associato all'autocarro, indipendentemente dal modello del veicolo. Se non è possibile eseguire le riparazioni su strada, provvederemo a trainare il tuo veicolo fino alla concessionaria o all'officina Volvo più vicina. Manutenzione, Riparazione, Garanzia Volvo Trucks La concezione di assistenza per Volvo, è caratterizzata dalla volontà di effettuare tutti gli interventi necessari quando il veicolo è in officina per la manutenzione pianificata. Insieme a te verranno analizzate le esigenze di assistenza ed elaborato così il piano in grado di ottimizzare l'operatività dei tuoi Volvo, al fine di garantire l'esecuzione dei lavori adeguati nel momento più opportuno. Genuine Volvo Service assicura la presenza di meccanici specializzati, che dispongono dei migliori strumenti e ricambi, sia che l'intervento venga eseguito presso le officine Volvo, sia su strada da parte di un team Volvo Action Service. Manutenzione, Riparazione, Garanzia Volvo Bus La concezione di assistenza per Volvo, è caratterizzata dalla volontà di effettuare tutti gli interventi necessari quando il veicolo è in officina per la manutenzione pianificata. Insieme a te verranno analizzate le esigenze di assistenza ed elaborato così il piano in grado di ottimizzare l'operatività dei tuoi Volvo, al fine di garantire l'esecuzione dei lavori adeguati nel momento più opportuno. Genuine Volvo Service assicura la presenza di meccanici specializzati, che dispongono dei migliori strumenti e ricambi, sia che l'intervento venga eseguito presso le officine Volvo, sia su strada da parte di un team Volvo Action Service. Taratura Tachigrafo Digitale E Corso A seguito dell'introduzione della normativa "Obblighi del datore di lavoro e conducenti"  D.M. 31/03/2006 Art.2, viene specificato chiaramente che il datore di lavoro ha l'obbligo di controllare che il lavoratore rispetti i tempi di guida e riposo secondo quanto previsto dalla legge e deve istruire il conducente circa l'apparecchio di controllo, nonchè vigilare sul corretto utilizzo di quest'ultimo. Presso la nostra sede ti assisteremo dall'installazione alla formazione completa e certificata sullo strumento, con l'intento di prevenire le infrazioni dovute alla scarsa conoscenza della normativa e contribuire a creare un'immagine positiva per la tua azienda e i tuoi autisti. Corsi Di Guida Uniamo le teorie più recenti e coaching pratici su misura per la tua attività di trasporto, e per offrirti una panoramica esclusiva su come utilizzare i veicoli Volvo. In particolare durante il corso scoprirai come ottenere: Costi ridottti per carburante fino al 10%, AdBlue e mantenimento Riduzione di stress e affaticamento Miglior utilizzo del veicolo Maggiore sicurezza Minor impatto ambientale Dimunizione dei rischi di lesioni e danni al veicolo Il corso è condotto da istruttori altamente specializzati ed esperti del settore dei trasporti e dei mezzi pesanti. Tutto questo per ottenere il meglio dal tuo investimento! Contratti Di Manutenzione Per mantenere il tuo veicolo in condizioni ottimali e alla massima redditività, gli interventi di assistenza saranno eseguiti dai nostri tecnici, che dispongono della strumentazione e della preparazione necessaria. Utilizzano solo ricambi originali Volvo e, per ridurre al minimo i disagi, cercano sempre di intervenire quando è più comodo per te. Vendita Ricambi Originali Volvo Il tuo camion Volvo è progettato e costruito con attenzione alla qualità, fino ai minimi dettagli. Quando è nuovo e nella condizione originale, opera al massimo di prestazioni e affidabilità. Quindi perché non mantenerlo così? I ricambi originali Volvo contribuiscono a mantenere il camion operativo e disponibile per il lavoro, sono fondamentali per ottimizzare l'operatività e ottenere la massima redditività possibile dal mezzo. Servizio vas 24 ore e attivazione soccorso stradale Soste e guasti imprevisti possono accadere a chiunque e a qualsiasi autocarro.Volvo Action Service riduce al minimo i rischi offrendo un'assistenza disponibile 24 ore su 24 per la riparazione dei veicoli. L'assistenza è completa grazie all'efficiente rete di contatti, che include oltre 1.000 concessionari e fornitori Volvo in tutta Europa, Volvo Action Service fornisce supporto per qualsiasi elemento associato all'autocarro, indipendentemente dal modello del veicolo. Se non è possibile eseguire le riparazioni su strada, provvederemo a trainare il tuo veicolo fino alla concessionaria o all'officina Volvo più vicina. Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Galleria See More Altri Servizi Allineamento laser assali Banco prova freni e tolleranze Consulenza, perizie tecniche preventivi di riparazione grandi sinistri Diagnostica in remoto Manutenzione e riparazione gruppi refrigeranti, rimorchi, sponde caricatrici Preparazione veicolo per revisione annuale MTCM Revisione MTCM Ricarica aria condizionata Vendita e assistenza pneumatici VENDITORI (3) FESTONI ANGELO Servizio Vendite: Brescia Nord, Mantova Ovest Tel. 331 6278220 Email: angelo.festoni@consultant.volvo.com DALDOSSO MATTEO Servizio Vendite: Verona, Mantova Est Tel. 338 5300847 Email: matteo.daldosso@volvo.com TISO ANDREA Servizio Vendite: Vicenza Tel. 335 7444125 Email: andrea.tiso@volvo.com OFFICINA (1) MENEGATTI MATTIA Capo Officina Tel. 045 8979500 AMMINISTRAZIONE VENDITE (2) RIZZI FEDERICA Amministrazione Vendite Tel. 045 8979500 MEZULIC CATERINA Amministrazione vendite Tel. 045 8979500 Contattaci SEDI Latest Press Release Latest Press Release Cuneo Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Bergamo Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Venezia Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Trento Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Alessandria Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Genova Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Varese Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Torino Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Mantova Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Padova Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Modena Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Massa Carrara Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Piacenza Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Brescia Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Alba Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Desidero: Veicoli usati Veicoli nuovi Sto Cercando: Il mio venditore di zona Il Volvo Truck Center più vicino Info su Volvo: Valori fondamentali Contattaci SEGUICI: Facebook Instagram Copyright AB Volvo  2024 www.volvotrucks.it Privacy Informazioni sui cookie Volvo Group Retail Italia Srl - Partita IVA 09431580969

VOLVO GROUP RETAIL ITALIA S.R.L., Partita IVA: 09431580969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / VOLVO GROUP RETAIL ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - VOLVO GROUP RETAIL ITALIA S.R.L. Partita IVA: 09431580969 -
Codice Fiscale: 09431580969 Rag. Sociale: VOLVO GROUP RETAIL ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA AGNELLO 8 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 2089648 PEC: volvo.group.retail.italia@legalmail.it Fatturato: € 188.791.376,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 225 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/06/2016 Ateco: Commercio all'ingrosso e al dettaglio di altri autoveicoli Cod. Ateco: 451901 Utile: € 1.798.856,00 (2022) Capitale sociale: € 50.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 0000000 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Volvo Truck Center Italia We noticed that you are using a browser that is no longer supported by our system, to enjoy the full Volvo experience consider changing browser x Ricerca Veicoli Servizi Panoramica Servizi in officina Tachigrafo Servizio Allineamento Assali Contratti di Assistenza Volvo Gestione della Flotta Driver Development Finanziamenti Camion Usati News Panoramica Press Releases Magazine Online Approfondimenti Images videos Sedi Panoramica Bergamo Varese Genova Cuneo Mantova Padova Torino Alessandria Trento Venezia Verona Modena Massa Carrara Piacenza Brescia Alba Promozioni Contattaci Panoramica Informazioni generali Prenota la tua sosta in officina Chi Siamo Panoramica I nostri impegni Il Gruppo Volvo Volvo Truck Center Team Lavora con noi Panoramica VLEx Volvo Truck Builder Electric Tour Scopri la nuova Gamma Volvo Aero Servizi Manteniamo il tuo veicolo sempre operativo Le nostre Sedi Camion Usati Volvo Selected, il tuo nuovo camion usato di cui ti puoi fidare Volvo Truck Builder Configura il camion dei tuoi sogni Contattaci La tua strada, il nostro DNA Il tuo viaggio è soltanto all’inizio, o forse hai già fatto migliaia di chilometri. Non importa: in un Volvo Truck Center, troverai sempre i compagni di strada giusti per te. Quelli che ti somigliano, che hanno la tua stessa passione per le grandi ruote che percorrono l’asfalto giorno e notte. Tu pensa solo a raggiungere la meta, a rendere il viaggio sicuro ci pensiamo noi. Questa è la missione scritta nel nostro DNA. 0:00 0:00 / 0:08 AUDIO default Email Link Wrong email address Primary Email Address* Add Another Email Address Wrong email address From* Message Cancel Send Email 320x240 640x480 1280x960 Custom Size Get Embed Code To get embed code, copy and paste: Embed Size 640x480 Cancel Select All Share Link To share this link, copy and paste: Cancel Select All I Nostri Camion Volvo Lungo raggio? Cantieristica? Distribuzione regionale o locale? Qualsiasi sia il lavoro che il tuo camion dovrà eseguire, possiamo aiutarti a scegliere il veicolo perfetto. Camion Nuovi Ci prenderemo cura del tuo Volvo Le officine del Truck Center sono laboratori in cui creiamo standard di lavoro altamente qualitativi dove la professionalità dei tecnici, la loro formazione, la trasparenza nell'utilizzo del Tempario Volvo, e la garanzia di utilizzo di ricambi originali sono i nostri elementi distintivi. Disponibilità, attenzione, professionalità, cordialità verso il cliente, rapidità nella risoluzione dei problemi, ed una qualità uniforme sono assicurate presso tutte le nostre sedi. Scopri la sede più vicina a te Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Prenota La Tua Sosta E' meglio programmare la riparazione che dover sostenere un fermo macchina inaspettato. Prenota la tua sosta presso una delle nostre officine > Hai bisogno di informazioni o vuoi richiedere un preventivo? Non esitare a contattarci, saremo felici di rispondere a tutte le tue richieste. Contatti > Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Volvo Truck Center è la rete più grande al tuo servizio Passione, business e non solo Visita la nostra pagina Facebook Sul nostro canale Youtube c'è molto di più Prodotto, servizi e il valore più importante: le Persone Gustati tutti i nostri video Condiviamo la Passione di questo affascinante settore Diamo forma alla tue emozioni: #SiLoVolvo Inviaci le foto del tuo Volvo e avremo il piacere di condividerle VOLVO TRUCK CENTER Camion nuovi o usati, la nostra gamma di servizi, accessori e contratti. Soluzioni per il noleggio, il finanziamento e l'assistenza. Contattaci per scoprire come possiamo aiutarti, riceveremo con piacere la tua telefonata. Trova la sede a te più vicina Desidero: Veicoli usati Veicoli nuovi Sto Cercando: Il mio venditore di zona Il Volvo Truck Center più vicino Info su Volvo: Valori fondamentali Contattaci SEGUICI: Facebook Instagram Copyright AB Volvo  2024 www.volvotrucks.it Privacy Informazioni sui cookie Volvo Group Retail Italia Srl - Partita IVA 09431580969 Noi e i nostri partner digitali utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, salvare le tue preferenze e ottenere informazioni su come utilizzi il nostro sito Web. Puoi fare clic su "Accetta tutti i cookie" e acconsentire alla memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo e al nostro utilizzo dei cookie. Puoi anche configurare i cookie o rifiutarli facendo clic su "Impostazioni cookie" o su "Rifiuta tutto". Anche se selezionerai Rifiuta tutto, i cookie necessari rimarranno sul dispositivo. Puoi accedere al nostro Centro preferenze cookie in qualsiasi momento facendo clic sull'icona scudo di protezione visualizzata in basso a sinistra in ogni pagina. Per ulteriori informazioni sui cookie, consulta la nostra Informativa sui cookie Cookie Notice Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Torino | Volvo Trucks We noticed that you are using a browser that is no longer supported by our system, to enjoy the full Volvo experience consider changing browser x Ricerca Veicoli Servizi Panoramica Servizi in officina Tachigrafo Servizio Allineamento Assali Contratti di Assistenza Volvo Gestione della Flotta Driver Development Finanziamenti Camion Usati News Panoramica Press Releases Magazine Online Approfondimenti Images videos Sedi Panoramica Bergamo Varese Genova Cuneo Mantova Padova Torino Alessandria Trento Venezia Verona Modena Massa Carrara Piacenza Brescia Alba Promozioni Contattaci Panoramica Informazioni generali Prenota la tua sosta in officina Chi Siamo Panoramica I nostri impegni Il Gruppo Volvo Volvo Truck Center Team Lavora con noi Panoramica VLEx Volvo Truck Builder Electric Tour Torino Bergamo Varese Genova Cuneo Mantova Padova Torino Alessandria Trento Venezia Verona Modena Massa Carrara Piacenza Brescia Alba Sedi Torino La Nostra Sede di Torino La nuova sede di Torino è comodamente raggiungibile sia dall'autostrada A4 che dalla tangenziale Nord di Torino (uscita Settimo Torinese). Presso la sede periodicamente vengono organizzati corsi di guida economica e prove su strada dei veicoli Volvo Trucks. Dietro i nostri portoni il team di Settimo e la sua professionalità ti aspetta dal lunedì al sabato. CONTATTI ED ORARI DI APERTURA Volvo Group Retail Italia S.r.l Volvo Truck Center di Torino Via Paganini, 9 I-10036 Settimo Torinese (TO) Officina : 011 2426130 Vas: 800 878356 Lunedì - Venerdì: 8,00-18,00 Sabato: 8,00-13,00 Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere SERVIZI DELLA SEDE (7) Corsi Di Guida Uniamo le teorie più recenti e coaching pratici su misura per la tua attività di trasporto, e per offrirti una panoramica esclusiva su come utilizzare i veicoli Volvo. In particolare durante il corso scoprirai come ottenere: Costi ridottti per carburante fino al 10%, AdBlue e mantenimento Riduzione di stress e affaticamento Miglior utilizzo del veicolo Maggiore sicurezza Minor impatto ambientale Dimunizione dei rischi di lesioni e danni al veicolo Il corso è condotto da istruttori altamente specializzati ed esperti del settore dei trasporti e dei mezzi pesanti. Tutto questo per ottenere il meglio dal tuo investimento! Contratti Di Manutenzione Per mantenere il tuo veicolo in condizioni ottimali e alla massima redditività, gli interventi di assistenza saranno eseguiti dai nostri tecnici, che dispongono della strumentazione e della preparazione necessaria. Utilizzano solo ricambi originali Volvo e, per ridurre al minimo i disagi, cercano sempre di intervenire quando è più comodo per te. Vendita Ricambi Originali Volvo Il tuo camion Volvo è progettato e costruito con attenzione alla qualità, fino ai minimi dettagli. Quando è nuovo e nella condizione originale, opera al massimo di prestazioni e affidabilità. Quindi perché non mantenerlo così? I ricambi originali Volvo contribuiscono a mantenere il camion operativo e disponibile per il lavoro, sono fondamentali per ottimizzare l'operatività e ottenere la massima redditività possibile dal mezzo. Servizio vas 24 ore e attivazione soccorso stradale Soste e guasti imprevisti possono accadere a chiunque e a qualsiasi autocarro.Volvo Action Service riduce al minimo i rischi offrendo un'assistenza disponibile 24 ore su 24 per la riparazione dei veicoli. L'assistenza è completa grazie all'efficiente rete di contatti, che include oltre 1.000 concessionari e fornitori Volvo in tutta Europa, Volvo Action Service fornisce supporto per qualsiasi elemento associato all'autocarro, indipendentemente dal modello del veicolo. Se non è possibile eseguire le riparazioni su strada, provvederemo a trainare il tuo veicolo fino alla concessionaria o all'officina Volvo più vicina. Manutenzione, Riparazione, Garanzia Volvo Trucks La concezione di assistenza per Volvo, è caratterizzata dalla volontà di effettuare tutti gli interventi necessari quando il veicolo è in officina per la manutenzione pianificata. Insieme a te verranno analizzate le esigenze di assistenza ed elaborato così il piano in grado di ottimizzare l'operatività dei tuoi Volvo, al fine di garantire l'esecuzione dei lavori adeguati nel momento più opportuno. Genuine Volvo Service assicura la presenza di meccanici specializzati, che dispongono dei migliori strumenti e ricambi, sia che l'intervento venga eseguito presso le officine Volvo, sia su strada da parte di un team Volvo Action Service. Manutenzione, Riparazione, Garanzia Volvo Bus La concezione di assistenza per Volvo, è caratterizzata dalla volontà di effettuare tutti gli interventi necessari quando il veicolo è in officina per la manutenzione pianificata. Insieme a te verranno analizzate le esigenze di assistenza ed elaborato così il piano in grado di ottimizzare l'operatività dei tuoi Volvo, al fine di garantire l'esecuzione dei lavori adeguati nel momento più opportuno. Genuine Volvo Service assicura la presenza di meccanici specializzati, che dispongono dei migliori strumenti e ricambi, sia che l'intervento venga eseguito presso le officine Volvo, sia su strada da parte di un team Volvo Action Service. Taratura Tachigrafo Digitale E Corso A seguito dell'introduzione della normativa "Obblighi del datore di lavoro e conducenti"  D.M. 31/03/2006 Art.2, viene specificato chiaramente che il datore di lavoro ha l'obbligo di controllare che il lavoratore rispetti i tempi di guida e riposo secondo quanto previsto dalla legge e deve istruire il conducente circa l'apparecchio di controllo, nonchè vigilare sul corretto utilizzo di quest'ultimo. Presso la nostra sede ti assisteremo dall'installazione alla formazione completa e certificata sullo strumento, con l'intento di prevenire le infrazioni dovute alla scarsa conoscenza della normativa e contribuire a creare un'immagine positiva per la tua azienda e i tuoi autisti. Corsi Di Guida Uniamo le teorie più recenti e coaching pratici su misura per la tua attività di trasporto, e per offrirti una panoramica esclusiva su come utilizzare i veicoli Volvo. In particolare durante il corso scoprirai come ottenere: Costi ridottti per carburante fino al 10%, AdBlue e mantenimento Riduzione di stress e affaticamento Miglior utilizzo del veicolo Maggiore sicurezza Minor impatto ambientale Dimunizione dei rischi di lesioni e danni al veicolo Il corso è condotto da istruttori altamente specializzati ed esperti del settore dei trasporti e dei mezzi pesanti. Tutto questo per ottenere il meglio dal tuo investimento! Contratti Di Manutenzione Per mantenere il tuo veicolo in condizioni ottimali e alla massima redditività, gli interventi di assistenza saranno eseguiti dai nostri tecnici, che dispongono della strumentazione e della preparazione necessaria. Utilizzano solo ricambi originali Volvo e, per ridurre al minimo i disagi, cercano sempre di intervenire quando è più comodo per te. Vendita Ricambi Originali Volvo Il tuo camion Volvo è progettato e costruito con attenzione alla qualità, fino ai minimi dettagli. Quando è nuovo e nella condizione originale, opera al massimo di prestazioni e affidabilità. Quindi perché non mantenerlo così? I ricambi originali Volvo contribuiscono a mantenere il camion operativo e disponibile per il lavoro, sono fondamentali per ottimizzare l'operatività e ottenere la massima redditività possibile dal mezzo. Servizio vas 24 ore e attivazione soccorso stradale Soste e guasti imprevisti possono accadere a chiunque e a qualsiasi autocarro.Volvo Action Service riduce al minimo i rischi offrendo un'assistenza disponibile 24 ore su 24 per la riparazione dei veicoli. L'assistenza è completa grazie all'efficiente rete di contatti, che include oltre 1.000 concessionari e fornitori Volvo in tutta Europa, Volvo Action Service fornisce supporto per qualsiasi elemento associato all'autocarro, indipendentemente dal modello del veicolo. Se non è possibile eseguire le riparazioni su strada, provvederemo a trainare il tuo veicolo fino alla concessionaria o all'officina Volvo più vicina. Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere Altri Servizi Allineamento laser assali Banco prova freni e tolleranze Consulenza, perizie tecniche preventivi di riparazione grandi sinistri Diagnostica in remoto Manutenzione e riparazione rimorchi, sponde caricatrici Montaggio Toll Collect Preparazione veicolo per revisione annuale MTCM Ricarica aria condizionata Vendita e assistenza pneumatici VENDITORI (2) GAIA MARIO Servizio Vendite: Torino, Valle D'Aosta Tel. 331 6302675 Email: mario.gaia@volvo.com CRAVERO DOMENICO Servizio Vendite: Cuneo, Torino Nord-est Tel. 348 1207433 Email: domenico.cravero@volvo.com OFFICINA (1) BELLE' GIANLUCA Capo Officina Tel. 011 2426130 Contattaci Sedi Latest Press Release Latest Press Release Cuneo Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Bergamo Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Verona Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Venezia Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Trento Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Alessandria Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Genova Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Varese Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Mantova Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Padova Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Modena Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Massa Carrara Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Piacenza Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Brescia Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Alba Clicca qui per scoprire tutti i dettagli della nostra sede Desidero: Veicoli usati Veicoli nuovi Sto Cercando: Il mio venditore di zona Il Volvo Truck Center più vicino Info su Volvo: Valori fondamentali Contattaci SEGUICI: Facebook Instagram Copyright AB Volvo  2024 www.volvotrucks.it Privacy Informazioni sui cookie Volvo Group Retail Italia Srl - Partita IVA 09431580969 Noi e i nostri partner digitali utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, salvare le tue preferenze e ottenere informazioni su come utilizzi il nostro sito Web. Puoi fare clic su "Accetta tutti i cookie" e acconsentire alla memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo e al nostro utilizzo dei cookie. Puoi anche configurare i cookie o rifiutarli facendo clic su "Impostazioni cookie" o su "Rifiuta tutto". Anche se selezionerai Rifiuta tutto, i cookie necessari rimarranno sul dispositivo. Puoi accedere al nostro Centro preferenze cookie in qualsiasi momento facendo clic sull'icona scudo di protezione visualizzata in basso a sinistra in ogni pagina. Per ulteriori informazioni sui cookie, consulta la nostra Informativa sui cookie Cookie Notice Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Camion Volvo: Innovazione al Servizio del Trasporto | Volvo Trucks We noticed that you are using a browser that is no longer supported by our system, to enjoy the full Volvo experience consider changing browser x Trucks Ricerca Login Italy Login Italy Camion Panoramica Tutti i modelli Volvo FH16 Aero Volvo FH Aero Volvo FH16 Volvo FH Volvo FMX Volvo FM Volvo FE Volvo FL Camion elettrici Volvo FH Aero Electric Volvo FH Electric Volvo FMX Electric Volvo FM Electric Volvo FM Ingresso ribassato Volvo FE Electric Volvo FL Electric Perché i camion elettrici? FAQ Camion alimentati a gas Volvo FH Aero alimentato a gas Volvo FH alimentato a gas Volvo FM alimentato a gas Volvo FE CNG Caratteristiche Supporto al conducente sistema di monitoraggio con telecamere Vita in cabina I-Shift I-See I-Save Motori Volvo Sterzatura dinamica Volvo Telaio Preparato per l'allestimento Energy efficiency Informazioni Calcolatrice dell'impatto ambientale Volvo Truck Builder Guida del conducente Accessories App My Truck La gamma Volvo Aero Camion Usati Servizi Panoramica Ricambi e accessori Ricambi originali Volvo Accessori Volvo Trucks Store Assistenza veicolo Assistenza Pianificazione dell'assistenza Contratti di Servizio Volvo Assistenza su strada Aggiornamenti software Servizi di gestione degli pneumatici Servizi per rimorchi VLEx: Formazione Tecnici Fleet Management Volvo Connect Fuel & Energy Efficiency Safety & Security Transport Operations Driver Times Vehicle Status Supporto al conducente Driver development App My Truck Prodotti finanziari Finanziamenti Assicurazione Incentivi Noleggio Ricerca concessionario News Panoramica Iniziative Volvo Trucks al Transpotec Electric Tour Volvo Trucks alla fiera Ecomondo La Foresta Volvo Trucks Anche io volevo il camion Volvo Trucks con Coca-Cola e ABB in Tour Natalizio Volvo Trucks Magazine Online Approfondimenti Press releases Il Vocabolario del camionista Segnaletica sui Camion: Significato e Impiego Quanti Cavalli ha un Camion Sistemi di Sicurezza per Camion Il Podcast di Volvo Trucks Italia Media hub Info su Volvo Panoramica Qualità Sicurezza Stop Look Wave See and Be Seen Novità sulla sicurezza Rispetto per l'ambiente Opportunità professionali Gruppo Volvo Trasparenza Volvo Truck Builder Contattaci Contenuto bloccato Modificare le impostazioni dei cookie per procedere La nostra gamma. Extended. Esplora i nuovi camion Soluzioni di trasporto adatte alla tua attività Esplora una gamma diversificata di camion e servizi e scopri la soluzione ideale per tutte le tue esigenze di trasporto. La soluzione perfetta si trova qui. Camion Vieni a conoscere camion ed esplora l'ampia gamma di opzioni e dettagli disponibili. Esplora i camion Servizi Mantieni la tua flotta in perfette condizioni e fai correre la tua azienda. Scopri modi più intelligenti per aumentare l'operatività, gestire la tua flotta e migliorare l'efficienza energetica. Esplora i servizi Volvo Novità Rimani aggiornato tramite comunicati stampa, storie, annunci e approfondimenti del settore. Latest Press Release Latest Press Release Comunicati stampa 2024-04-05 aprile 5, 2024 |
                        2 min. |
                        2,5 min. BELL Group consegna a Volvo Trucks Italia le chiavi della sedicesima officina Volvo Truck Center Italia a Trezzano sul Naviglio BELL Group ha recentemente consegnato a Trezzano sul Naviglio l’immobile in cui, entro la fine di giugno, inizierà l’attività del Volvo Truck Center Milano. Comunicati stampa 2024-03-17 marzo 17, 2024 |
                        2 min. |
                        2,5 min. Volvo riceve un ordine per 100 camion elettrici da DFDS Volvo Trucks ha ricevuto un ordine per 100 camion elettrici dalla società di logistica DFDS. Con quest'ultimo ordine, DFDS ha quasi raddoppiato la sua flotta di camion elettrici Volvo, portandola a 225 camion in totale: la più grande flotta aziendale di camion elettrici pesanti in Europa. Volvo Trucks nel 2023: Vendite ai massimi storici e ampliamento dell'offerta di camion elettrici Nel 2023 Volvo ha consegnato più camion che mai, con consegne globali pari a 145,395 camion, sostenute da forti quote di mercato in tutto il mondo. L'azienda ha inoltre continuato a investire pesantemente nel suo portafoglio prodotti e ha mantenuto la sua posizione di leader nel mercato dei camion elettrici. Scoprite altre notizie Iscrizione alla newsletter Accetto di ricevere comunicazioni di marketing da Volvo Trucks su prodotti, servizi e offerte e sono consapevole di poter revocare il consenso in qualsiasi momento. Per dettagli sulla gestione dei dati, consulta la nostra Informativa sulla privacy . Iscriviti Volvo Truck Builder Personalizza e progetta il tuo camion ideale in base alle tue esigenze. Per logistica a lungo raggio, cantieristica o qualunque altro settore , qui trovi il camion perfettamente allineato alle tue esigenze. Crea il tuo camion Non sei mai lontano da un concessionario Volvo Hai una domanda? Con migliaia di concessionarie e officine in tutto il mondo, non sei mai lontano dalla risposta. Passa a trovarci, chiamaci o chiedici di venire da te. Trova il tuo concessionario Gamma Di Veicoli Volvo FH16 Aero Volvo FH Aero Volvo FH16 Volvo FH Volvo FMX Volvo FM Volvo FE Volvo FL Servizi Contratti di assistenza Volvo Finanziamenti Driver Development Gestione della flotta Consulenza consumi Volvo Action Service Contratti e garanzia Social Media Facebook YouTube Instagram Linkedin TikTok Info Su Volvo Trucks Opportunità Professionali Notizie Contattaci Ambiente Sicurezza Qualità Copyright AB Volvo  2024 Company name www.volvotrucks.com/global Contattaci Privacy Informazioni sui cookie Volvo Group Italia S.p.a. – Partita IVA 02665600165 Noi e i nostri partner digitali utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, salvare le tue preferenze e ottenere informazioni su come utilizzi il nostro sito Web. Puoi fare clic su "Accetta tutti i cookie" e acconsentire alla memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo e al nostro utilizzo dei cookie. Puoi anche configurare i cookie o rifiutarli facendo clic su "Impostazioni cookie" o su "Rifiuta tutto". Anche se selezionerai Rifiuta tutto, i cookie necessari rimarranno sul dispositivo. Puoi accedere al nostro Centro preferenze cookie in qualsiasi momento facendo clic sull'icona scudo di protezione visualizzata in basso a sinistra in ogni pagina. Per ulteriori informazioni sui cookie, consulta la nostra Informativa sui cookie Cookie Notice Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

