Watts Industries Italia S.r.l. | Watts Water Technologies. Prodotti Gruppi di distribuzione Domotica e gestione del comfort domestico Soluzioni per impianti di riscaldamento a pannelli radianti Componenti per centrale termica Valvole miscelatrici termostatiche Regolazione reti idriche Protezione reti idriche Manometri e termometri Valvole per radiatori, fan coil e di zona Sistemi di bilanciamento MICROFLEX Componenti per impianti a gas, gasolio e olio combustibile Sistema anticalcare OneFlow ® Contabilizzazione del calore Gestione delle reti idriche TUTTE LE CATEGORIE DI PRODOTTO Soluzioni Referenze Servizi Azienda Chi siamo I nostri marchi Sostenibilità News Comunicati stampa Contatti Newsletter Italiano Italiano Select country or region Europe België (NL) Deutsch (DE) Español (ES) Belgique (FR) Français (FR) Italiano (IT) Nederland (NL) English (UK) Nordic (NU) Česky (CZ) Magyar (HU) Polski (PL) Slovenský (SK) Русский (RU) Українська (UA) Search Watts: Search term, product, part no. … Search Email Facebook WhatsApp X (Twitter) LinkedIn Compila il modulo per richiedere informazioni alla sede Watts Italia: Azienda Titolo Nome e Cognome Telefono E-mail La tua richiesta Autorizzo il trattamento dei miei dati personali. Desidero ricevere novità sui prodotti Watts toemail * Campi richiesti Europe Africa Americas Asia Oceania Europe Albania Andorra Armenia Azerbaijan Austria Belgium Belarus Bulgaria Bosnia and Herzegovina Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Estonia Finland France Georgia Germany Greece Hungary Iceland Ireland Italy Kosovo Latvia Lithuania Luxembourg Liechtenstein Malta Moldova Montenegro Netherlands Norway North Macedonia Poland Portugal Romania Russia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey Ukraine United Kingdom Africa Algeria Angola Djibouti Egypt Ethiopia Kenya Morocco Nigeria Senegal South Africa Tanzania Tunisia Uganda Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Costa Rica Mexico Paraguay Peru United States Uruguay Asia Afghanistan Bahrain Cambodia China India Indonesia Israel Japan Jordan Kazakhstan Kuwait Kyrgyzstan Laos Malaysia Oman Pakistan Philippines Qatar Saudi Arabia Singapore South Korea Sri Lanka Thailand United Arab Emirates Uzbekistan Vietnam Oceania Australia Fiji New Zealand Scegli la tua avventura! Resta aggiornato, ottieni vantaggi e festeggia con il concorso dei 150 anni di anniversario Watts Scopri di più Celebriamo i 150 anni Acqua. Ce ne prendiamo cura dal 1874. Continua a Leggere Listino 2024 Consulta il documento interattivo Sfoglialo online WHOF2 Filtro a due stadi Scopri di più Sostenibilità Un mondo sicuro è un mondo più sostenibile Scopri di più Soluzioni per pompa di calore Garantisci l’efficienza del tuo impianto utilizzando componenti adeguati Scopri di più Formazione gratuita Scopri di più Soluzioni per il tuo Data Center GUARDA IL VIDEO I nostri marchi WATTS Le soluzioni HVAC, idrauliche e per il controllo del flusso realizzate dalle nostre aziende sono concepite per migliorare il comfort domestico e l'efficienza energetica. I nostri sistemi si distinguono per la capacità di facilitare un convogliamento idrico e un controllo efficienti per applicazioni di tipo commerciale e residenziale e per la regolazione e la protezione della rete idrica. L’innovazione fa parte del nostro DNA; l'azienda vanta impianti di produzione certificati ISO 9001 e progetta e realizza in Europa oltre il 90% dei prodotti che commercializza. Espandi Comprimi bar Oltre 40 anni di esperienza a livello globale fanno di bar il punto di riferimento per attuatori pneumatici ed elettrici, valvole automatiche, indicatori di posizione e posizionatori. Espandi Comprimi Visita SOCLA Azienda leader nella distribuzione di prodotti progettati specificatamente per la prevenzione dell’inquinamento delle acque potabili dovuto a riflusso. La gamma di prodotti include disconnettori, valvole di ritegno antinquinamento e altri dispositivi di protezione anti-riflusso. Con il marchio SYLAX, l'azienda si è affermata per la sua esperienza e competenza nella produzione di valvole a farfalla. DESBORDES è il nome di riferimento per i riduttori di pressione, conosciuti nel settore per la loro ottima qualità e un lungo ciclo di vita. Anche Socla è un marchio che vanta ampio riconoscimento sul mercato come specialista in VALVOLE DI RITEGNO. Espandi Comprimi Visita valpes Azienda leader nella distribuzione di attuatori a un quarto di giro e multigiro. Progettata e realizzata nel nostro stabilimento di produzione, la gamma di prodotti Valpes convince per l’offerta innovativa che comprende il modulo di comunicazione AXMART Bluetooth ® , la serie con protocollo di comunicazione Modbus-RTU, attuatori adatti ad applicazioni a temperature estremamente basse e, ancora, attuatori elettrici omologati DNV-GL per l’industria navale. Espandi Comprimi Visita Nuovi prodotti Separatore idraulico multifunzione SDDF Microflex HP Defangatore magnetico compatto DSPN Filtro autopulente WHOF1 OneFlow ® OFTWH-R iDROSET ® Serie CF Sistema antilegionella e-ULTRAMIX ® iDROSET ® Serie CF Termostato ambiente digitale wireless BT-D03 RF Attuatore elettronico Serie CLASSIC EVO2 Bonus Acqua Potabile Nuovi progetti e news Struttura ospedaliera in Campania L'affidabilità e l'efficienza di Xylia2 al servizio della sanità territoriale. All’interno del piano di recupero e rifunzionalizzazione di alcune strutture ospedaliere della Regione Campania, è stato chiesto a EDS s.r.l., società di progettazione specializzata nel settore impiantistico, di occuparsi della realizzazione della centrale termo-frigorifera di un ospedale di Napoli. In particolare, dopo un’attenta analisi e valutazione tecnica delle esigenze richieste dalla struttura ospedaliera, EDS s.r.l. ha progettato e realizzato la centrale per la distribuzione dei fluidi al 4° piano dell’ospedale, la predisposizione ai piani inferiori e, infine, l’intercomunicazione tra la nuova centrale frigorifera e la centrale termica già esistente. Il progetto è durato 6 mesi. Gli ingegneri di EDS s.r.l. hanno installato diversi diametri (DN50, DN65, DN80 e DN100) della Xylia2, valvola a farfalla Socla per l’intercettazione dei fluidi nelle applicazioni HVAC. Espandi Comprimi Scopri di più Promozione OneFlow ® + filtro WHOF1 Il comfort che meriti! Scopri di più Proteggi le tue apparecchiature con OneFlow ® La soluzione anticalcare che non fa uso di sale o prodotti chimici. Scopri di più Sali in vetta con i grupapi di rilancio Watts Approfitta della promozione! Scopri di più Vision ® Wireless Sistema scalabile di building automation per il controllo degli impianti Scopri di più I prodotti Watts al servizio dell’edilizia di lusso Le residenze e gli stili di vita improntati al lusso esigono prodotti attentamente selezionati e modellati esattamente sulle preferenze della clientela. Dalle sontuose ville agli attici più esclusivi, queste proprietà si distinguono per il design unico e le soluzioni edili di prima categoria. I prodotti Watts si sono rivelati essenziali per garantire standard d’eccellenza nel progetto di un nuovo complesso residenziale nel Regno Unito. Espandi Comprimi Scopri di più Manometri e termometri Scopri l’importanza della strumentazione per la misurazione della pressione e della temperatura negli impianti HVAC e industriali. Scopri di più Soluzioni per pompa di calore Scopri di più Protezione delle reti Dagli impianti alle reti idriche i componenti Watts che garantiscono protezione ed efficienza. Scopri di più Rampa gas Sicurezza, protezione ed efficienza per la tua centrale termica. Scopri di più ACS Acqua Calda Sanitaria Esplora tutte le soluzioni ed i servizi Watts per realizzare il tuo impianto ACS! Scopri di più OneFlow per Miko Koffie Noord Miko Koffie Noord: la scelta sicura per sorseggiare una tazzina di ottimo caffè Fondata nella cittadina di Gieten nel 2002, Miko Koffie Noord si occupa di commercio all’ingrosso di caffè, attrezzature per il caffè e prodotti affini. Ogni giorno Miko Koffie Noord si impegna per estrarre da ogni chicco un aroma insuperabile e offrire alla popolazione dei Paesi Bassi settentrionali un caffè eccezionale. Grazie a un dinamico team commerciale, l’azienda è in grado di fornire prodotti d’eccellenza, che spaziano dal caffè alle macchine, dal tè agli accessori per la tavola e non solo. Mission di Miko Koffie Noord è trasformare la pausa caffè in un piacevole rito. Specialisti nel servizio di assistenza, il team tecnico attraversa quotidianamente il nord della nazione per garantire una manutenzione puntuale delle macchine da caffè e risolvere eventuali malfunzionamenti. Espandi Comprimi Scopri di più Formazione online Vai ai corsi gratuiti "Learn & Earn" Scopri di più I circuiti idraulici a servizio di impianti efficienti Disponibile ora il manuale AVR: intelligenza idraulica! Scarica il manuale Scopri di più Visita il sito ONEFLOW ® Visita il sito interamente dedicato a OneFlow ® : www.watts-oneflow.com Scopri di più I nostri servizi Accedi rapidamente a strumenti, risorse e servizi per ogni fase del tuo progetto. Progettisti Consulta le specifiche tecniche per selezionare e acquistare un prodotto. Supporto tecnico Referenze BIM e CAD Schede tecniche Strumenti online Installatori Forniamo il nostro supporto per l’installazione e la messa in servizio presso il cliente. Supporto tecnico Manuali di installazione Referenze Video sui prodotti Rivenditori Funzionamento dei prodotti, miglioramento delle prestazioni e monitoraggio della funzionalità. Cataloghi Brochure commerciali Video di presentazione Assistenza commerciale OEM WATTS sviluppa e realizza soluzioni complete per clienti OEM in Europa e nel mondo. Soluzioni OEM Sistemi e soluzioni elettroniche OEM Modulo di contatto Per qualsiasi domanda compilare il modulo sottostante. Grazie, il tuo messaggio è stato invitato. Modulo di contatto Per qualsiasi domanda compilare il modulo sottostante. Grazie, il tuo messaggio è stato invitato. Watts 150th Watts 150th Soluzioni Soluzioni Prodotti Prodotti Downloads Downloads Referenze Referenze Azienda Azienda Informazioni legali Informazioni legali Contattaci Contattaci Cookie Policy Cookie Policy Procedura Whistleblowing Procedura Whistleblowing Termini e condizioni Termini e condizioni Trattamento dei dati Trattamento dei dati Condizioni generali di vendita Condizioni generali di vendita GDPR GDPR Privacy Policy e-Learning Privacy Policy e-Learning ©2024 Watts Water Technologies EMEA Accessibility Accessibility Sitemap Sitemap By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Privacy Policy Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Privacy Policy Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

IDRONICALINE Ultimo aggiornamento: lunedì 27 novembre 2023 Idronica Line Software Formazione News Download Letteratura Prodotti On Line Idronica Line Benvenuto Come Raggiungerci Lavora con noi Normativa Cookie Novita Presentazione Supporto Tecnico Area Riservata Accedi F.A.Q. Hai bisogno di aiuto? Cerchi assistenza? Accedi alla nostre F.A.Q. Contatti Watts Industries Italia S.r.l. Via Brenno, 21 20853 Biassono (MB) - Italy Ph. +39 039 4986.1 Fax +39 039 4686.222 P.Iva 01742290214 C.F. 00743720153 Cap. Soc. €20.100.000,00 i.v. Registro imprese presso C.C.I.A.A. di Trento n° 00743720153 Sede legale: Frazione Gardolo Via Vienna, 3 38121 Trento (TN) -  Italia Società unipersonale del gruppo Watts Italy Holding Srl soggetta a direzione e coordinamento Cookie Policy Careers Informativa Privacy Site map Questo sito utilizza cookie tecnici per consentirti una migliore navigazione. Se vuoi saperne di piu` Clicca qui OK Benvenuto Come raggiungerci Presentazione Supporto tecnico Normativa Cookie STIMA10 APPLICATIVI REGIONALI TFM MODUL PSYCHRO TUBI UNICO Caratteristiche generali Manuali Listino Prezzi Presentazione Legge 10/91 + UNI TS 11300 Carichi estivi Impianti termici Bilanciamento idraulico Corsi AICARR Trial Run Revisioni Tecnica Software

Contact | Consumer - Watts OneFlow® Professionals Login professionals Register as OneFlow ® Professional English Nederlands Français Italiano Español polski Français Nederlands Hit enter to search or ESC to close About OneFlow ® About OneFlow ® Advantages of the OneFlow ® system Select your OneFlow ® OneFlow ® Calculator Download documentation Installation video OneFlow ® OneFlow ® Experiences Register your OneFlow ® FAQ Contact About OneFlow ® About OneFlow ® Advantages of the OneFlow ® system Select your OneFlow ® OneFlow ® Calculator Download documentation Installation video OneFlow ® OneFlow ® Experiences Register your OneFlow ® FAQ Contact Questions? Do you still have questions about OneFlow ® ? Chances are, we already answered your question in our FAQs. Otherwise feel free to contact your installer or one of our installation partners. View our frequently asked questions Watts Water Technologies EMEA B.V. Strawinskylaan 3099 1077 ZX Amsterdam The Netherlands Tel: +31 (0)20 2626 700 Fax: +31 (0)20 2626 799 www.wattswater.eu Headquarters WATTS BENELUX VATnumber: BE0417.214.915 Navigation About OneFlow ® Select your OneFlow ® OneFlow ® Experiences Dealers | Consumer Register FAQ Contact Professional OneFlow ® OneFlow ® advantages Which OneFlow ® is right for your customer? OneFlow ® Calculator Download documentation Installation video OneFlow ® Case studies Register OneFlow ® FAQ Contact Website gemaakt door Reclamebureau Pittig Bakkie Privacy Policy - Terms & Conditions About OneFlow ® Back About OneFlow ® Advantages of the OneFlow ® system Select your OneFlow ® OneFlow ® Calculator Download documentation Installation video OneFlow ® OneFlow ® Experiences Register your OneFlow ® FAQ Contact Professionals Back Login professionals Register as OneFlow ® Professional English Back Nederlands Français Italiano Español polski Français Nederlands Cookies This website uses cookies to improve your experience. We assume you agree to this, but you can opt out if you wish. accept Privacy & Cookies Policy Close Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. SAVE & ACCEPT

Watts industries italia s.r.l. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Watts industries italia s.r.l. VIA BRENNO 21 20853 Biassono MB Lombardia 03949861 0394986222 infowattsitalia@wattswater.com www.wattswater.it Prodotti Acqua calda e fredda sanitaria (impianti per il trattamento) Acque industriali (impianti per il trattamento) Attuatori e riduttori per valvole Climatizzatori e condizionatori autonomi (componenti) Condizionamento fisico dell'acqua (sistemi) Filtri (filtrazione meccanica, microfiltrazione), addolcitori, sistemi di dosaggio e sistemi a membrana (osmosi inversa, nanofiltrazione e ultrafiltrazione) Misuratori (componenti per impianti e apparecchi per riscaldamento) Raccorderie e tubi (per impianti idrotermosanitari) Regolatori (per impianti e apparecchi per riscaldamento) Riscaldamento (componenti e dispositivi per impianti e apparecchiature) Sicurezza (dispositivi per impianti e apparecchi per riscaldamento) Valvolame e rubinetteria idraulico sanitaria Valvolame e rubinetteria industriale Valvolame e rubinetteria industriale per usi speciali Valvolame e rubinetteria per condotte e distribuzione d'acqua Valvolame e rubinetteria per impianti di generazione di vapore Valvolame e rubinetteria per rete urbana di distribuzione di gas Valvolame e rubinetteria per riscaldamento e climatizzazione Valvole a sfera Valvole a solenoide Valvole e dispositivi di regolazione Valvole termostatiche per radiatori Associazione Aquaitalia , Assotermica , Avr Tecnologia per Edilizia e infrastrutture , Produzione di energia , Produzione industriale Applicazioni Impianti, apparecchiature e prodotti per acque primarie civili , Impianti, apparecchiature e prodotti per acque primarie industriali , Valvole e rubinetti L'azienda è associata a AQUA ITALIA L'associazione Aqua Italia rappresenta, da più di 40 anni, i costruttori di impianti, accessori, componenti e prodotti chimici per il trattamento delle acque primarie (non reflue) per uso civile, industriale e per piscine. Avr AVR, federata ad Anima Confindustria, è l'associazione industriale di categoria che rappresenta le aziende italiane del settore valvole e rubinetteria Assotermica Assotermica, federata ad Anima Confindustria, rappresenta la quasi totalità delle industrie produttrici di apparecchi e componenti destinati al comfort climatico ambientale , un settore caratterizzato da una costante evoluzione tecnologica che fa della produzione italiana una realtà di assoluta eccellenza. Aziende della stessa associazione Acqua brevetti s.r.l. AET80 Srl Aic italia srl Airaga rubinetterie s.p.a. Apen group s.p.a. Arca s.r.l. unipersonale Ariston spa Atlas Filtri s.r.l. Auma italiana s.r.l. a socio unico Ayor italia s.r.l. Baltur s.p.a. Barberi rubinetterie industriali s.r.l. Baxi s.p.a. Beckett thermal solutions s.r.l. Bellosta carlo & c. Srl Bertelli & partners s.r.l. Besa ing. Santangelo s.p.a. Bianchi f.lli s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

WATTS INDUSTRIES ITALIA SRL - Infoimpianti Iscriviti alla Newsletter Leggi la Digital Edition Vai allo shop Home Eco e Superbonus News Installatore Italiano CDA Magazine Normativa Prodotti Aziende WebTv Aziende e mercato Tutorial e formazione Videoprodotti L’Esperto Risponde Accedi Home Eco e Superbonus News Installatore Italiano CDA Magazine Normativa Prodotti Aziende WebTv Aziende e mercato Tutorial e formazione Videoprodotti L’Esperto Risponde Accedi Home Eco e Superbonus News Installatore Italiano CDA Magazine Normativa Prodotti Aziende WebTv Aziende e mercato Tutorial e formazione Videoprodotti L’Esperto Risponde Contatti Chi siamo Privacy Cookies Digital Edition Newsletter WATTS INDUSTRIES ITALIA SRL Idronica, Idrosanitaria e Ambiente Bagno Watts Industries Italia è una multinazionale americana fra i maggiori player mondiali di componenti e sistemi idrotermosanitari. Fondata nel 1874 ha sede a North Andover (USA) ed è quotata alla borsa di New York. È presente in Italia con una sede direzionale, due stabilimenti produttivi a Biassono (Mi) e Gardolo (Tn) e due centri di ricerca. In particolare, l’Innovation Center di Rovereto è dedicato allo sviluppo di tecnologie per l’integrazione tra termoidraulica e mondo digitale all’interno del Polo della Meccatronica. L’IoT (l’Internet of Things) ci ha permesso di trasformare i componenti in dispositivi intelligenti e connessi. La mission di Watts è: migliorare il comfort, la sicurezza e la qualità della vita delle persone grazie all’esperienza nelle tecnologie legate all’acqua; essere uno dei migliori player agli occhi dei clienti, partner e azionisti. Connettere, controllare, conservare è per Watts una delle sfide globali e propone soluzioni per connettersi con sistemi innovativi, risorse per controllarli e per ottenere ottime performance , aumentando operabilità, efficienza e sicurezza. Da aprile 2020 è stato attivato il programma Learn & Earn : corsi gratuiti online per la formazione di progettisti, installatori e rivenditori del settore idrotermosanitario. I corsi sono moduli di breve durata dai 5 ai 10 minuti e trattano soluzioni del settore termoidraulico.Il progetto coniuga il know how tecnico di Watts con i vantaggi forniti dalle nuove tecnologie e rientra nelle strategie di digitalizzazione dell’azienda. Per informazioni visitate il sito www.wattswater.it , training.watts.com e cloud.wattswater.eu Dove Siamo wattswater.it/ tel: 039 49861 fax: 039 4986.222 RICHIEDI PREZZI RICHIEDI CATALOGHI TROVA RIVENDITORE WATTS INDUSTRIES ITALIA SRL Via Brenno 21, 20853 Biassono tel: 039 49861 fax: 039 4986.222 wattswater.it/ RICHIEDI PREZZI RICHIEDI CATALOGHI TROVA RIVENDITORE News di WATTS INDUSTRIES ITALIA SRL Serie HK Watts, benessere racchiuso in un circuito Retail OneFlow® Watts contro il calcare senza sale o prodotti chimici Retail Vision Wireless di Watts, domotica per comfort ed efficienza energetica Retail VEDI TUTTE Condividi l'articolo Scegli su quale Social Network vuoi condividere × Articoli recenti VORT HR 300 NETI IoT di VORTICE, il Recuperatore di Calore di ultima generazione WSAN-YSC4 PL con la nuova pompa di calore polivalente Panasonic MCE 2024: strategia per diventare provider di soluzioni globali ETIM Italy al via, la rete d’imprese per la digitalizzazione della filiera edile, elettrica ed idrotermosanitaria Green & Win, il concorso Toshiba che mette in palio l’aurora boreale Tag efficienza energetica 134 climatizzazione 84 covid-19 81 coronavirus 80 risparmio energetico 76 AICARR 74 Categorie Climatizzazione e riscaldamento 2271 News 976 Idrosanitaria e Ambiente Bagno 878 Energia e Rinnovabili 858 Idronica 448 Eventi 328 Contatti Chi siamo Privacy Cookies Contatti Chi siamo Privacy Cookies Iscriviti alla newsletter Ricevi gli aggiornamenti Nome * Cognome * Email * Ho letto l'Informativa Privacy DBInformation SPA ai sensi dell’articolo 13 del Regolamento 679/2016 e acconsento a invii di comunicazioni commerciali a mezzo email, telefono, sms, posta su prodotti e servizi di DBInformation SPA e di partner promozionali (punto 2B dell’informativa) Acconsento Nego Iscrizione confermata. Controlla la tua email per attivarla. Sei già registrato, per favore Login. ERRORE : Riprova grazie. Entra in contatto Nome * Cognome * Ragione sociale Email * Telefono Domanda * Ho letto l'Informativa Privacy DBInformation SPA ai sensi dell’articolo 13 del Regolamento 679/2016 e acconsento a invii di comunicazioni commerciali a mezzo email, telefono, sms, posta su prodotti e servizi di DBInformation SPA e di partner promozionali (punto 2B dell’informativa) Acconsento Nego Grazie per averci contattato! ERRORE : Riprova grazie. Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Leggi la Cookie Policy Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Cookie Policy Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Back Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

