Homepage | WeBuild Group I siti del Gruppo Webuild Scopri tutti i siti del Gruppo Webuild: un ecosistema digitale che racconta il mondo che abbiamo costruito in 117 anni di storia Società del Gruppo Scopri i siti delle società del Gruppo Progetto M4 Milano Scopri il mini sito del progetto per la nuova linea metro di Milano Progetto Terzo Valico Scopri il mini sito del Progetto Unico Terzo Valico dei Giovi - Nodo di Genova Progetto Ponte Genova Scopri il mini sito del Progetto Nuovo Ponte Genova San Giorgio Cantieri trasparenti Scopri il mini sito delle webcam in diretta dai Cantieri Webuild in Italia Webuild Australia Scopri il sito di Webuild in Australia Webuild Romania Scopri il sito di Webuild in Romania Le pagine più ricercate Risultati finanziari Perché investire in Webuild Progetti Ponte sullo Stretto di Messina Nuova Diga Foranea di Genova Lavora con Noi Cantiere Lavoro Italia Siti del Gruppo Cerca IT 09/05/2024 - Nota Stampa Sale l’attesa per l’amichevole tra AC Milan e AS Roma a Perth in Australia Leggi la nota stampa Webuild: tutto pronto per abbattimento ultimo diaframma della Galleria Roseto 1 della Statale 106 Jonica Webuild pronta a ricostruire Ponte di Baltimora crollato a marzo Global Footprint I principali mercati in cui operiamo La nostra passione per il costruire attraversa 5 continenti e 110 paesi . Operiamo in mercati esigenti, competitivi e con trend di crescita nelle infrastrutture . In Italia portiamo avanti un piano di sviluppo infrastrutturale con un ruolo di guida per la filiera dell'intero settore. Da Lane negli Stati Uniti a Clough in Australia a Fisia Italimpianti , le controllate spingono la crescita del Gruppo nei mercati chiave a basso rischio . La nostra presenza globale We are in Australia: Webuild + Clough Scopri di più We are in USA: Webuild + Lane Scopri di più Principali Società del Gruppo Scopri di più Grandi opere per costruire il futuro del Paese I Cantieri Webuild in Italia Scopri i nostri principali cantieri in Italia Scopri di più Cantieri Trasparenti: webcam live dai cantieri Scopri di più Scopri i progetti in corso per il Sud Italia Scopri di più Vuoi saperne di più sui nostri principali progetti in Italia? Scopri i mini siti di progetto Nuova Diga Foranea di Genova east Metro M4 Milano north_east Terzo Valico dei Giovi north_east Storie di persone, competenze e infrastrutture raccontate nei nostri video Guarda tutti i nostri video I progetti Webuild raccontati e spiegati da Geopop Guarda i video Geopop per Webuild Video Stories: le persone dentro e fuori i cantieri Guarda le video stories Webuild Video Progetti Webuild Progettiamo il futuro dai primi del '900. La nostra storia attraversa il mondo grazie a alla realizzazione di progetti che simboleggiano la crescita di intere nazioni. Video Brochure Progetti play_arrow play_arrow play_arrow play_arrow play_arrow play_arrow chevron_right chevron_left 1 / 2 Opere che creano progresso Aree di business e progetti Sustainable mobility Clean Hydro-Energy Green Buildings Clean Water Sustainable mobility Soluzioni di mobilità sostenibile : metropolitane, ferrovie, strade, autostrade, ponti, porti e lavori marittimi. Approfondisci projects Nuova Diga Foranea di Genova Terzo Valico dei Giovi - Nodo di Genova Galleria di Base del Brennero – Sottoattraversamento del fiume Isarco Clean Hydro-Energy Dighe a scopo energetico e impianti idroelettrici : promuoviamo la produzione di energia pulita e a basso costo, verso un futuro low carbon. Approfondisci projects Snowy 2.0 Progetto Idroelettrico James Bay sul fiume La Grande Progetto idroelettrico di Karahnjukar Green Buildings Edifici ecosostenibili civili e industriali, aeroporti, stadi e ospedali : progettiamo infrastrutture eco-sostenibili per contribuire a ridurre l'impatto ambientale degli edifici civili e industriali. Approfondisci projects Ospedale Universitario Careggi di Firenze Ospedale dell’Angelo di Venezia-Mestre Churchill Hospital di Oxford, Nuovo Centro Oncologico Clean Water Impianti di depurazione, dissalatori , gestione acque reflue , dighe a scopo potabile e irriguo: promuoviamo soluzioni sostenibili per affrontare la sfida globale della gestione efficiente dell'acqua . Approfondisci projects Anacostia River Tunnel in Washington DC Water Treatment Plant for ZULUF Central Processing Facilities Impianto di recupero ambientale Riachuelo PENSA IN GRANDE. CANTIERE LAVORO ITALIA Il nuovo programma di formazione e impiego di Webuild. 31 cantieri in Italia e 10 mila persone da assumere nel prossimo triennio. Scopri di più sul programma Lavorare in webuild Costruiamo insieme un futuro migliore Valorizzare le competenze. Puntare all'eccellenza. Conoscere culture diverse Unisciti a noi Premio Alberto Giovannini Scopri di più Webuild per i giovani scopri di più Change begins with you . Change begins with you . Change begins with you . Change begins with you . Arte e Archeologia Webuild per la conservazione e la valorizzazione dei beni artistici e archeologici In un Paese come l’Italia , che detiene il maggior numero di siti inclusi nella lista del Patrimonio mondiale Unesco , ogni scavo rappresenta una potenziale scoperta. Scopri di più sull'impegno di Webuild per arte e archeologia Eventi e iniziative Webuild Scopri di più sull'Agenda Cultura Webuild La terza Roma Guarda la web serie Webuild Mostre ed Exhibition Webuild Scopri di più sulle mostre Webuild Webuild Discovery Dietro grandi costruzioni ci sono grandi storie pause Pausa article Art Rider alla scoperta delle grandi opere article La terza Roma article La Cripta di Sant’Agnese in Agone torna a splendere con Webuild perm_media Braila: verso l’inaugurazione del ponte realizzato da Webuild in Romania, il secondo sospeso più lungo dell’Europa Continentale article Il glossario della nuova linea M4 di Milano article Le metropolitane più antiche del mondo article Le “talpe” della metropolitana article Questione di accessibilità article San Babila è tornata…con la Blu M4 article Viaggio nei quartieri milanesi attraverso un treno Blu article Art Rider alla scoperta delle grandi opere article La terza Roma article La Cripta di Sant’Agnese in Agone torna a splendere con Webuild perm_media Braila: verso l’inaugurazione del ponte realizzato da Webuild in Romania, il secondo sospeso più lungo dell’Europa Continentale article Il glossario della nuova linea M4 di Milano article Le metropolitane più antiche del mondo article Le “talpe” della metropolitana article Questione di accessibilità article San Babila è tornata…con la Blu M4 article Viaggio nei quartieri milanesi attraverso un treno Blu movie Videonews "Agnes in Lumen", concerto evento Webuild a Piazza Navona, Roma movie Video intervista a Daniela Porro, Soprintentente Speciale di Roma movie Stories Fratelli Barrasso, Ferrovia Alta Velocità Napoli-Bari movie Video Geopop Una centrale idroelettrica dentro una montagna? Scopriamo Snowy 2.0, in Australia movie Videonews Webuild per il Sud, formazione e occupazione in Sicilia e Calabria movie Cantiere Lavoro Italia. I Giovani di Sicilia e Calabria nel programma di Webuild movie Stories Dante Grimaldi, Stazione Capodichino movie Costruire secondo bellezza. Le Stazioni dell'Arte a Napoli - video discovery movie Videonews Diga Foranea di Genova. Proteggiamo il mare movie Una scoperta epocale – Metro C, Stazione di Porta Metronia - Art Rider ep2 movie Videonews "Agnes in Lumen", concerto evento Webuild a Piazza Navona, Roma movie Video intervista a Daniela Porro, Soprintentente Speciale di Roma movie Stories Fratelli Barrasso, Ferrovia Alta Velocità Napoli-Bari movie Video Geopop Una centrale idroelettrica dentro una montagna? Scopriamo Snowy 2.0, in Australia movie Videonews Webuild per il Sud, formazione e occupazione in Sicilia e Calabria movie Cantiere Lavoro Italia. I Giovani di Sicilia e Calabria nel programma di Webuild movie Stories Dante Grimaldi, Stazione Capodichino movie Costruire secondo bellezza. Le Stazioni dell'Arte a Napoli - video discovery movie Videonews Diga Foranea di Genova. Proteggiamo il mare movie Una scoperta epocale – Metro C, Stazione di Porta Metronia - Art Rider ep2 Scopri le nostre storie Homepage Materiale informativo - Progetto Ponte sullo Stretto di Messina Nome * Cognome * Email * Azienda/Media * Recapito telefonico * Nazione * Materiali di interesse * Dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy * (*) Informazioni obbligatorie Accetta e Registrati Webuild S.p.A. Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento da parte di Salini Costruttori S.p.A. Capitale sociale Euro 600.000.000,00 - Iscrizione registro Imprese di Milano Monza Bianza Lodi 00830660155 IVA 02895590962 Gruppo Aree di business Progetti Sostenibilità Investitori Governance Carriere Gruppo Aree di business Progetti Sostenibilità Investitori Governance Carriere Progetto M4 Milano Progetto Terzo Valico Progetto Ponte Genova Cantieri trasparenti Webuild Australia ROMA Via della Dataria, 22 - 00187 Tel: +39 06 67761 Fax: +39 06 677626288 Via Giulio Vincenzo Bona 65 - 00156 Tel: +39 06 417661 Fax: +39 06 6776 26720 ROZZANO Centro Direzionale Milanofiori Strada 6 - Palazzo L - 20089 Tel: +39.02.444 22111 Fax: +39.02.444 22293 contattaci info@webuildgroup.com SEGUICI iscriviti alla newsletter Rimani sempre aggiornato su notizie, iniziative e progetti del Gruppo Webuild per conoscere come operiamo nel mondo. Iscriviti Disclaimer Privacy Policy Copyright © 2023 Webuild. All Rights Reserved. I nostri progetti Le pagine più ricercate Risultati finanziari Perché investire in Webuild Progetti Ponte sullo Stretto di Messina Nuova Diga Foranea di Genova Lavora con Noi Cantiere Lavoro Italia IT EN Gruppo Aree di business Progetti Discovery auto_awesome Sostenibilità Investitori Governance Media Carriere Siti del Gruppo I siti del Gruppo Webuild Scopri tutti i siti del Gruppo Webuild: un ecosistema digitale che racconta il mondo che abbiamo costruito in 117 anni di storia Società del Gruppo Scopri i siti delle società del Gruppo Progetto M4 Milano Scopri il mini sito del progetto per la nuova linea metro di Milano Progetto Terzo Valico Scopri il mini sito del Progetto Unico Terzo Valico dei Giovi - Nodo di Genova Progetto Ponte Genova Scopri il mini sito del Progetto Nuovo Ponte Genova San Giorgio Cantieri trasparenti Scopri il mini sito delle webcam in diretta dai Cantieri Webuild in Italia Webuild Australia Scopri il sito di Webuild in Australia Webuild Romania Scopri il sito di Webuild in Romania Informativa breve sull’utilizzo dei cookie Il sito utilizza tecnologie come i cookie, anche di terze parti, per personalizzare i contenuti e per analizzare il traffico verso il sito. Condividiamo, inoltre, informazioni sull'uso del sito da parte dell'utente con i nostri partner fidati che operano nel settore dei social media, della pubblicità e dei dati statistici. Chiudendo questo banner, proseguendo la navigazione di questa pagina o cliccando un qualunque suo elemento, come un link o un pulsante, consenti l’utilizzo dei soli cookie tecnici. Per saperne di più o personalizzare le tue scelte clicca su impostazioni. Per ulteriori dettagli consulta la nostra Privacy & Cookie Policy Accetto Impostazioni

Webuild - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Webuild Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca La neutralità di questa voce o sezione  sull'argomento aziende è stata messa in dubbio . Motivo : dal 2016 continua a essere una brochure aziendale Per contribuire, correggi i toni enfatici o di parte e partecipa alla discussione . Non rimuovere questo avviso finché la disputa non è risolta. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Webuild Logo Sede di Roma, Via della Dataria, 22 Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : WBD Borsa Italiana : WBDR Fondazione 2014 a Milano Fondata da fusione di Salini S.p.A. in Impregilo S.p.A. ridenominata Salini Impregilo S.p.A. Sede principale Roma Rozzano Controllate In Italia: Cossi Costruzioni SpA Fisia Italimpianti SpA NBI SpA Partecipazioni Italia SpA Seli Overseas SpA Webuild Italia SpA Nel mondo: Clough Group ( Australia ) CSC Costruzioni ( Svizzera ) Lane Industries, Inc. ( USA ) The Lane Construction Corporation Persone chiave Gian Luca Gregori ( Presidente ) Pietro Salini ( AD ) Settore costruzioni ed ingegneria Prodotti infrastrutture costruzione di impianti industriali e ingegneria concessioni operative autostradali Fatturato 10 miliardi di euro [1] (2023) Utile netto 236 milioni di euro [1] (2023) Dipendenti 83.000 (2022) Slogan «To build the future together» Sito web www.webuildgroup.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Webuild S.p.A. è un gruppo multinazionale italiano , attivo in oltre 50 Paesi, che opera nel settore delle costruzioni e dell' ingegneria civile: dighe e impianti idroelettrici , opere idrauliche , ferrovie e metropolitane , aeroporti e autostrade , edilizia civile e industriale [2] . Il gruppo nasce nel 2014 dalla fusione di Salini S.p.A. ed Impregilo S.p.A. Webuild è quotata nell'indice FTSE Italia Mid Cap della Borsa Italiana , è partecipata dallo Stato italiano attraverso CDP Equity ed è soggetta ad attività di direzione e coordinamento da parte di Salini Costruttori S.p.A. Indice 1 Storia 1.1 Le origini 1.1.1 Impregilo 1.1.2 Salini 1.1.3 L'opa Salini su Impregilo 1.1.4 La nascita di Salini Impregilo 1.2 Progetto Italia 1.2.1 La partecipazione statale 1.3 Webuild 1.3.1 Espansione all'estero 2 Azionariato 3 Attività e presenza nel mondo 4 Principali opere 5 Controversie 6 Dati economici e finanziari 7 Note 8 Bibliografia 9 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Webuild è la nuova denominazione sociale dal 15 maggio 2020 di Salini Impregilo SpA, che nacque con la fusione per incorporazione di Salini SpA in Impregilo SpA, con efficacia dal 1º gennaio 2014. [3] Il progetto, prende avvio nel 2011 con l'ingresso di Salini nel capitale di Impregilo. [4] La fusione è stata supportata da piccoli risparmiatori, investitori istituzionali e attivisti, cui è seguita l' offerta pubblica di acquisto volontaria totalitaria (OPA) promossa da Salini su Impregilo [5] e conclusa definitivamente nell'aprile 2013. Le origini [ modifica | modifica wikitesto ] Impregilo [ modifica | modifica wikitesto ] L'acronimo 'Impre-gi-lo' nasce dal " patto GILT " un consorzio di imprese (Girola, Impresit , Lodigiani, Torno) formato nel 1955 per la costruzione della diga di Kariba , fra lo Zambia e lo Zimbabwe . Terminata la diga nel 1959 e uscita di scena la Torno , le altre tre imprese costituirono, per i grandi lavori all'estero, una società apposita, la Impregilo S.p.A. (con quote paritarie al 33%, più un 1% all' IFI-FIAT così da garantirne maggioranza e controllo). Quindi da Impresit , Girola e Lodigiani nasce il nome Impre.Gi.Lo. Verso gli anni 1989 e 1990 , Fiat Impresit e Cogefar si unirono nella Cogefar-Impresit. Nel 1994 la Cogefar-Impresit , incorporata la "Impresit-Girola-Lodigiani SpA", modifica la propria denominazione in Impregilo S.p.A. Successivamente tale società acquisisce i rami aziendali della Lodigiani SpA e Girola SpA. Franco Carraro è stato uno dei presidenti (1994-1999). Le successive tappe salienti: 2005 : dopo l'esercizio dell' opzione call sulle azioni detenute da Gemina , precedente azionista di riferimento, il capitale sociale passa per il 30% circa a Igli SpA . 2006 : le società Fisia Italimpianti e la sua controllata Fisia Babcock GmbH tornano ad essere di proprietà al 100% di Impregilo. In quel periodo apparvero ricorrenti voci di una possibile fusione tra Impregilo e il gruppo Astaldi S.p.A. dal 2007 al 2011 : l'assetto azionario di maggioranza (29,6% e siglato "Igli") era composto da un patto di sindacato in modo paritetico al 33%, tra le società Argofin ( famiglia Gavio ), Autostrade ( famiglia Benetton ) e dalla Immobiliare Lombarda ( famiglia Ligresti ). fine 2011: tutte le quote azionarie di Igli furono acquisite dal gruppo Gavio che divenne l'azionista di maggioranza relativa. Salini [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo Salini nasce a Roma nel 1936 quando Pietro Salini, capostipite della famiglia e nonno dell’ attuale amministratore delegato , intraprende l'attività di costruttore. [6] Nello stesso anno l’azienda acquisisce una commessa per l’allargamento dello Stadio dei Cipressi . [7] Nel 1956 l'architetto Simonpietro Salini , primogenito del fondatore, iniziò a lavorare con il padre nell'impresa di famiglia. Successivamente alla morte di Pietro Salini l'azienda viene guidata da Simonpietro verso attività nel continente africano. Negli anni sessanta la Salini Costruttori realizza la diga di Legadadi in Etiopia su progetto di Giorgio Pietrangeli . [7] [8] Nel 2009 Salini diventa il terzo gruppo italiano del settore costruzioni, in seguito all'acquisizione della Todini Costruzioni Generali S.p.A. (prima 60% e poi 70%). Nel 2011 , attraverso l'acquisto di azioni sul mercato, Salini entra nel capitale sociale di Impregilo. L'opa Salini su Impregilo [ modifica | modifica wikitesto ] 2012 giugno: Salini S.p.A. acquisisce sul mercato una quota azionaria di Impregilo del 29,9% paritetica a quella in possesso del Gruppo Gavio. luglio: l'Assemblea dei soci di Impregilo, grazie anche alla raccolta delle deleghe di piccoli azionisti favorevoli al progetto Salini, delibera la revoca degli amministratori di Impregilo in carica. Il giorno successivo si insedia il nuovo Consiglio di Amministrazione. Vengono nominati Amministratore Delegato Pietro Salini e Presidente Claudio Costamagna . settembre: il Consiglio di Amministrazione Impregilo avvia il rilancio delle attività industriali attuando l'Accordo Strategico con Salini per realizzare sinergie commerciali. 2013 febbraio: Salini S.p.A. lancia un' Opa sulla totalità delle azioni ordinarie Impregilo non ancora in suo possesso a 4,00 euro per azione. L'offerta è subordinata al raggiungimento di una quota di capitale pari al 50% più un'azione ordinaria. [9] aprile: in seguito al successo dell'Opa, Salini raggiunge al primo tentativo la quota dell'86,5% delle azioni ordinarie acquistandole al prezzo di 4,00 euro. [10] giugno: a seguito dell'approvazione dei rispettivi consigli di amministrazione, il 24 giugno viene ufficializzato il progetto di fusione per incorporazione di Salini in Impregilo. Il nome del nuovo gruppo industriale da gennaio 2014 diventa "Salini Impregilo" che cambia anche il marchio e rimane quotato in borsa . [3] [11] [12] settembre 2013: l'assemblea degli azionisti di Impregilo delibera la fusione per incorporazione di Salini S.p.A. in Impregilo S.p.A. e il cambio di denominazione in Salini Impregilo S.p.A. con efficacia dal 1º gennaio 2014. [13] La nascita di Salini Impregilo [ modifica | modifica wikitesto ] Logo di Salini Impregilo. 1º gennaio 2014: nasce il gruppo Salini Impregilo, attivo nella realizzazione di grandi opere attraverso circa 31.000 dipendenti di 88 nazionalità. Nell'esercizio 2013, il gruppo ha registrato ricavi pari a circa 4 miliardi di euro ed un portafoglio ordini pari a circa 29 miliardi di euro, di cui 21,9 miliardi nelle costruzioni. [14] giugno 2014: anche tramite un aumento di capitale di oltre 44 milioni di azioni ordinarie, con un'operazione di offerta di azioni sul mercato viene riportata la quota di flottante sul mercato al 40,03% del capitale ordinario. [15] luglio 2014: a seguito dell'esercizio dell'opzione di overallotment , il capitale sociale ordinario di Salini Impregilo è detenuto per il 38,11% dal mercato e per il 61,89% da Salini Costruttori. Progetto Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel novembre 2018 Salini Impregilo presentò una propria manifestazione di interesse [16] per la Astaldi , secondo gruppo italiano che in quelle settimane chiese al Tribunale di Roma il concordato in continuità aziendale, perché indebitata di 2 miliardi di euro a fronte di un portafoglio ordini di oltre 25. [17] La partecipazione statale [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo mesi di trattative con Cassa Depositi e Prestiti (CDP) e le banche creditrici ( UniCredit , Intesa Sanpaolo , Banco BPM ), il piano di Salini Impregilo per il salvataggio di Astaldi e la creazione di un campione nazionale delle costruzioni e degli appalti, chiamato "Progetto Italia", ha il via libera all'inizio di agosto 2019: la prima fase è destinata a rimettere sul mercato Astaldi e arrivare all'ammissione di concordato, con la previsione di un aumento di capitale di 600 milioni (50 milioni Salini Costruttori, 250 Cassa Depositi e Prestiti, 150 le banche creditrici, 150 il mercato), la seconda fase prevede quindi un aumento di capitale di 225 milioni di Astaldi, riservato a Salini Impregilo, e un finanziamento di quasi un miliardo di euro. [18] Il 4 ottobre 2019, l’assemblea straordinaria dei soci di Salini Impregilo approva a maggioranza la delega al Cda per l’aumento di capitale da 600 milioni finalizzato al salvataggio di Astaldi e all'implementazione di Progetto Italia. [19] Webuild [ modifica | modifica wikitesto ] Logo Webuild introdotto nel 2020 Il 15 maggio 2020, Salini Impregilo cambia la denominazione sociale ed il marchio del gruppo in Webuild. [20] [21] [22] Nel 2021, Webuild completa il 100% dell'acquisizione di Seli Overseas [23] , società specializzata nella costruzione di tunnel. Nel 2022, completa invece l'acquisizione di Cossi Costruzioni [24] , società valtellinese specializzata nella costruzione di tunnel e nelle manutenzioni stradali. Espansione all'estero [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2016, Webuild (allora Salini Impregilo) acquisisce la società statunitense Lane Industries [25] [26] , azienda leader nella costruzione di grandi opere civili e di infrastrutture per il trasporto e con un giro d'affari in quell'anno di 1,5 miliardi di dollari. Nel 2021, Webuild assume, per 23,4 milioni di euro [27] [28] , la gestione e il controllo delle attività in Australia e Papua Nuova Guinea della società di costruzioni australiana Clough, già sua socia nella joint venture Future Generation, creata per realizzare il progetto Snowy 2.0 per il potenziamento della rete di impianti idroelettrici all'interno del parco nazionale del Kosciuszco . Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] L'azionariato comunicato alla Consob è il seguente [29] : Salini Costruttori S.p.A. 44,99% Cdp Equity S.p.A. 18,68% Intesa Sanpaolo S.p.A. 5,27% UniCredit S.p.A. 5,27% Banco BPM S.p.A. 0,67% Azioni proprie 0,15% Flottante 24,97% Attività e presenza nel mondo [ modifica | modifica wikitesto ] Webuild è attiva in cinque continenti, in oltre 50 paesi, con più di 83.000 dipendenti, tra diretti e indiretti, di oltre 100 nazionalità, nella realizzazione di grandi infrastrutture complesse e nelle attività in concessione [30] . Usando l'ingegneria applicata progetta e costruisce dighe, impianti idroelettrici, autostrade, ferrovie, metropolitane, aeroporti, ospedali, edilizia civile e industriale. Webuild, al 2016, aveva realizzato 257 dighe e impianti idroelettrici, per una capacità installata di oltre 37.500 MW, 6.830 km di linee ferroviarie, circa 400 km di linee metropolitane e oltre 1.450 km di opere in sotterraneo. Il gruppo ha completato 51.660 km di strade e autostrade e circa 350 km di ponti e viadotti. [31] Le attività in concessione erano distribuite in Italia, America Latina e Regno Unito, nel settore dei trasporti (autostrade, metropolitane, parcheggi), ospedaliero, delle energie rinnovabili e del trattamento delle acque. [31] Ad oggi, queste attività sono marginali e per lo più dismesse. [32] Al 2022, il gruppo Webuild ha aggiornato i principali indicatori sulle attività: ha realizzato oltre 3.300km di tunnel, oltre 85.200km di strade e autostrade, oltre 14.000km di metropolitane e linee ferroviarie, oltre 1.000km di ponti e viadotti, oltre 300 dighe ed impianti idroelettrici. [32] Presenza geografica Europa ( Grecia , Italia , Danimarca , Regno Unito , Polonia , Romania , Svizzera , Slovacchia , Turchia , Ucraina ) America ( Argentina , Brasile , Cile , Colombia , Panamà , Repubblica Dominicana , Stati Uniti d'America , Venezuela , Perù ) Asia ( Arabia Saudita , Emirati Arabi Uniti , Azerbaigian , Qatar , Tagikistan , Kazakistan , Malaysia ) Africa ( Etiopia , Namibia , Nigeria , Sierra Leone , Sudafrica , Tunisia , Uganda , Zimbabwe , Libia ) Oceania ( Australia ) [31] Principali opere [ modifica | modifica wikitesto ] Viadotto sul Favazzina Ponte di Yavuz Sultan Selim Linea ferroviaria ad alta velocità Bologna-Firenze La tratta ferroviaria ad alta velocità Bologna-Firenze è stata realizzata dal gruppo attraverso il Consorzio CAVET . Il progetto consiste in una linea ferroviaria, con standard AV (alta velocità) e AC (alta capacità). Il percorso è lungo 78 km, di cui 73 km in galleria, e incontra 5 ponti e 6 viadotti. I primi cantieri sono stati aperti nel 1996 e i lavori sono stati ultimati il 30 giugno 2009. Linea ferroviaria ad alta velocità Torino-Milano La tratta ferroviaria ad alta velocità Torino-Milano è stata realizzata dal gruppo attraverso il consorzio CAV TO-MI . Il progetto si sviluppa per una lunghezza totale di 125 km ed è parte dell'"Asse ferroviario 6" della Rete ferroviaria convenzionale trans-europea TEN-T . I lavori sono iniziati nel 2002. Nel 2006, in occasione delle Olimpiadi Invernali di Torino , è stata inaugurata la tratta Torino-Novara. Nel 2009 è entrata in esercizio la tratta Novara-Milano. Linea ferroviaria ad alta velocità Tortona/Novi Ligure-Genova La linea ferroviaria Tortona/Novi Ligure-Genova, altresì nota come Terzo valico dei Giovi , è una linea in costruzione, finalizzata a creare un collegamento veloce fra Genova e Novi Ligure ; la linea è lunga 53 km, 37 dei quali in galleria. I lavori sono iniziati nell'autunno 2013 e la linea sarà completata nel 2026. Nel corso del 2020 Webuild riceve in affidamento diretto anche la realizzazione del passante ferroviario di Genova , opera necessaria per l'entrata in funzione del Terzo Valico. Linea ferroviaria ad alta capacità Palermo - Catania La ferrovia Palermo-Catania ad alta capacità è una linea ferroviaria di RFI in fase di realizzazione. Webuild sta realizzando i lavori del lotto 1+2 Fiumetorto-Lercara diramazione di 30km, del lotto 3 Lercara-Caltanissetta Xirbi di 47km, del lotto 4A Caltanisseta Xirbi-Nuova Enna di 27km, del lotto 4B Nuova Enna - Dittaino di 15km, del lotto 6 Catenannuova-Bicocca di 36km [33] . Passante di Mestre - Autostrada A4 Il Passante di Mestre è un tratto dell' autostrada A4 lungo circa 33 km, realizzato dal gruppo attraverso il Consorzio Passante di Mestre S.C.p.A. L'opera è stata realizzata per evitare l'attraversamento della tangenziale di Mestre . La carreggiata è composta da tre corsie per ogni senso di marcia. Il percorso si sviluppa attraverso 9 tratti in trincea, 8 gallerie artificiali e 4 viadotti. [34] L'opera è stata aperta l'8 febbraio 2009 ed è gestita da CAV S.p.A. (50% ANAS , 50% Regione Veneto). Autostrada Salerno Reggio Calabria I contratti, del giugno 2004 e del marzo 2005, hanno come oggetto l'affidamento a contraente generale dei lavori di ammodernamento e adeguamento di un tratto della Salerno - Reggio Calabria, lungo 50 km. Tali lavori consistono principalmente nel dotare il tratto autostradale, ubicato nell'ambito territoriale della Provincia di Reggio Calabria, di due corsie da 3,75 m. di una corsia di emergenza da 3 metri. Palazzo Lombardia - Nuova sede della Regione Lombardia, Milano Il Palazzo Lombardia a Milano è la nuova sede dell'omonima regione. Il progetto, avviato nel 2006 e completato nel 2010, consiste in un complesso edilizio sviluppato in un'area di 33.700 metri quadri. Il Palazzo Lombardia è stato progettato dal Pei Coob Freed & Partners di New York. Autostrada Pedemontana Lombarda Nel giugno del 2008, l'ATI guidata da Impregilo, oggi Webuild, si aggiudica in qualità di general contractor la progettazione definitiva, esecutiva e la realizzazione del primo lotto dell' Autostrada Pedemontana Lombarda , ovvero delle Tangenziali di Como e Varese e del collegamento viario tra le autostrade A8 e A9 (da Cassano Magnago a Lomazzo). [35] Il progetto comprende la realizzazione di circa 47 chilometri di viabilità autostradale e viabilità secondaria, la costruzione di circa 13 chilometri di gallerie e la realizzazione di ponti e viadotti per una lunghezza totale di circa 1,7 chilometri. Una prima tratta di raccordo tra Cassano Magnago ( A8 ) e Lomazzo ( A9 ) è stata aperta al traffico dal 26 gennaio 2015 [36] [37] [38] mentre una seconda tratta tra Lomazzo e Lentate sul Seveso è stata aperta il 5 novembre 2015. [39] [40] [41] Per il tratto da Lentate all' autostrada A4 non sono ancora iniziati i lavori. A settembre 2021, Webuilld, in consorzio con Pizzarotti, si aggiudica i lavori per le tratte B2 e C. A dicembre 2022 viene firmato il contratto per 1,26mld € per la progettazione e la costruzione. L'inizio lavori è previsto per gennaio 2024 [42] . Linea M4 della metropolitana di Milano Webuild è mandataria di un' associazione temporanea di imprese che si è aggiudicata la concessione per realizzare e gestire la linea 4 della metropolitana di Milano . La nuova Linea 4 sarà identificata con il colore blu. Sarà interamente sotterranea e avrà una lunghezza di circa 15 km , collegando l'aeroporto di Linate a Lorenteggio e percorrendo la città da est a sud-ovest. [43] Si tratta di una “metropolitana leggera ad automatismo integrale”, senza conducente, con porte automatiche di banchina e sistema di segnalamento CBTC (Communication Based Train Control). Il progetto prevede due interscambi con le esistenti linee metropolitane, nella stazione di San Babila ( Linea M1 ) e nella stazione di Sant'Ambrogio ( Linea M2 ) e tre interscambi con le linee ferroviarie suburbane, nelle stazioni Forlanini FS, Dateo e San Cristoforo. A novembre 2022, è stata consegnata la prima tratta funzionale, aeroporto Linate - Dateo. A luglio 2023, sono state consegnate e aperte al traffico le stazioni di piazza Tricolore e piazza San Babila [44] . L'apertura dell'intera linea è prevista per il 2024. [45] Linea B1 Bologna–Jonio della metropolitana di Roma La linea B1 è la diramazione della linea B della metropolitana di Roma . Il tratto si estende dalla stazione Bologna fino alla stazione Jonio, servendo la zona Nord Est della città. Il progetto è stato realizzato con l'impiego di tecniche quali la fresa TBM (Tunnel Boring Machine) a pressione di terra bilanciata tipo EPB (Earth Pressure Balance), che ha permesso di scavare la galleria sotto falda, anche con pressioni di 2/2.5 atm. Il primo tratto della Linea B1 (tratto Bologna-Conca d'Oro) è entrato in funzione il 13 giugno 2012 [46] , mentre il restante tragitto Conca d'Oro-Jonio (realizzato in un'unica galleria di diametro pari a circa 10 metri con doppio binario) è stato aperto al pubblico il 21 aprile 2015. [47] Smaltimento dei rifiuti in Campania Lo stesso argomento in dettaglio: Crisi dei rifiuti in Campania . Nel 2000 , la FIBE (sigla ottenuta dai nomi delle imprese Fisia , Impregilo, Babcock e Evo, ossia Energieversorgung Oberhausen AG) si aggiudicò l' appalto statale per l'intero ciclo di raccolta e smaltimento industriale dei rifiuti della regione Campania . FIBE e FIBE Campania sono aziende del Gruppo Fisia, a sua volta controllata al 100% dall'allora Salini Impregilo, che vinse l'appalto grazie al ridotto tempo di realizzazione degli impianti di incenerimento : i tempi di realizzazione dell'inceneritore di Acerra contrattualizzati erano di 300 giorni. Ponte sullo stretto di Messina Lo stesso argomento in dettaglio: Ponte sullo Stretto di Messina . Nell'ottobre 2005 , l'allora Impregilo S.p.A., a capo di una cordata di aziende internazionali, Eurolink S.C.p.A., si aggiudicò la gara internazionale per la realizzazione del ponte sullo stretto di Messina , battendo l'ultima cordata concorrente guidata da Astaldi S.p.A.. L'offerta finale risultò essere di 3,88 miliardi di euro, con il progetto che considerava un tempo di realizzazione di 70 mesi. [ senza fonte ] Il contratto di assegnazione fu firmato dal governo Berlusconi III il 27 marzo 2006 . L'approvazione del progetto definitivo e del progetto esecutivo da parte del Comitato Interministeriale per la Programmazione Economica (CIPE) e della società concessionaria Stretto di Messina S.p.A. guidata dal gruppo doveva concludersi in un tempo definito in dieci mesi dalla firma del contratto; in tale intervallo di tempo (fino all'estate del 2007 ) il governo e la Stretto di Messina S.p.A. avevano la possibilità di ritirarsi dall'affare. L'accantonamento del progetto da parte del governo avrebbe comportato il pagamento di una penale che aumenta in relazione al tempo in cui questa decisione dovesse essere comunicata alle parti. Nel mese di ottobre 2007, il parlamento votò per il definitivo accantonamento del progetto e lo scioglimento della società Stretto di Messina S.p.A. La proposta della maggioranza ( governo Prodi ) fu bocciata, anche a causa del voto contrario del partito Italia dei valori fondato da Antonio Di Pietro , Ministro delle Infrastrutture nel Governo Prodi II , che aveva invece proposto di accorpare la Stretto di Messina S.p.A. nell' ANAS . Il 22 maggio 2008 il neo-ministro delle infrastrutture e dei trasporti Altero Matteoli invitò la società Stretto di Messina a riprendere le attività inerenti alla costruzione del ponte. Nella seduta del 6 marzo 2009 il CIPE deliberò lo stanziamento dello Stato all'opera, confermato in 1,3 miliardi di euro, somma che era stata congelata dal precedente governo. Si giunge al 23 dicembre 2009 allorché viene aperto il primo cantiere dell'opera a Cannitello , sulla costa calabra, allo scopo di deviare a nord un tratto di ferrovia, con il conseguente spostamento di una galleria, che intralciava il posizionamento di una delle due torri. Il 21 dicembre 2010 il progetto definitivo fu consegnato dal contraente generale dell'opera, Eurolink S.C.p.A., alla Società Stretto di Messina per essere esaminato. [48] Il 29 luglio 2011 il Ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti Altero Matteoli comunicò l'avvenuta approvazione del progetto definitivo da parte del Consiglio di Amministrazione della Società Stretto di Messina. [49] Nell'ottobre del 2011 il Parlamento approvò una mozione dell' Italia dei Valori che impegnava il governo «alla soppressione dei finanziamenti per la realizzazione del ponte sullo Stretto di Messina». [50] Un anno dopo, il 10 ottobre 2012, il governo Monti nella legge di Stabilità, stanziò 300 milioni per il pagamento delle penali per la non realizzazione del progetto. [51] Con Decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri, il 15 aprile 2013, Stretto di Messina S.p.A. fu posta in liquidazione con la nomina di un Commissario Liquidatore. [52] A settembre 2023, Webuild ha presentato la documentazione per l'aggiornamento del progetto definitivo [53] . Ricostruzione del viadotto sul Polcevera a Genova Viadotto Genova San Giorgio Il 18 dicembre 2018 Marco Bucci , sindaco di Genova nominato Commissario straordinario per la ricostruzione del viadotto Polcevera , annuncia l'aggiudicazione del contratto per l'opera all'allora Salini Impregilo e a Fincantieri tramite la sua controllata Fincantieri Infrastructure. [54] [55] [56] La ricostruzione è stata realizzata dalla neocostituita società PERGENOVA, sulla base del progetto di Renzo Piano . La posa della prima pietra è avvenuta nel giugno 2019 e il nuovo viadotto Genova San Giorgio è stato inaugurato il 3 agosto 2020. Egitto, trasloco sito archeologico Abu Simbel Nel 1960 la costruzione della grande diga di Aswan prevedeva la formazione di un bacino artificiale che avrebbe sommerso numerose opere costruite dagli antichi egizi tra cui gli stessi templi di Abu Simbel . Grazie all'intervento dell'Unesco, 113 paesi si attivarono per salvare il monumento. Vennero formulate numerose proposte a tale scopo e quella che, infine, ottenne maggiori consensi fu quella di tagliare, numerare e smontare blocco per blocco l'intera parte scolpita della collina sulla quale erano stati eretti i templi e successivamente ricostruire i monumenti in una nuova posizione 65 m più in alto e 300 m più indietro rispetto al bacino che si sarebbe creato. La società Impregilo raggruppò un gruppo di esperti cavatori di marmo italiani provenienti da Carrara , Mazzano e Chiampo , che guidarono per tutta la durata dei lavori le oltre 2000 persone impegnate nell'opera di spostamento del tempio. [57] I lavori durarono dal 1964 e il 1968 . Islanda, Diga di Kárahnjúkavirkjun L'impianto idroelettrico di Kárahnjúkavirkjun, situato a circa 90 km a sud ovest dalla città di Egilsstaðir , nella regione orientale del paese, è ad oggi la più importante opera realizzata in Islanda . Un sistema di tre dighe raccoglie le acque di ghiacciaio del fiume Jokulsa a Dal nell'invaso Halslòn e le convogliano, attraverso 73 km di condotte interrate ad una centrale sotterranea di 690 MW di capacità totale. La costruzione dell'intero sito è stata realizzata nel periodo 2003-2009. Panama, Ampliamento del Canale di Panamá - Terzo Set di Chiuse Nel secondo semestre 2009 , la Panama Canal Authority (Pca) e il consorzio internazionale Grupo Unido por el Canal (Gupc), del quale l'allora Impregilo faceva parte, firmano il contratto di aggiudicazione della gara per la realizzazione di un nuovo sistema di chiuse nell'ambito del progetto per l'ampliamento del Canale di Panama . Il progetto per l'ampliamento in realtà consiste nella costruzione di un nuovo canale, che si aggiunge al primo, aperto nel 1914, per consentire il transito di navi di maggiori dimensioni al fine di incrementare il traffico commerciale. Il termine dei lavori è inizialmente previsto entro la fine del 2014, in occasione del centenario dell'inaugurazione del Canale di Panamá. Nel 2014 i lavori rischiano uno stop per problemi finanziari e un contenzioso tra il consorzio dei costruttori e le autorità panamensi su costi in eccesso per 1,6 miliardi di dollari. [58] Secondo i costruttori i costi in eccesso dovrebbero essere per contratto a carico della Panama Canal Authority, che a sua volta respinge ogni addebito. Per il consorzio di costruttori (ne fanno parte oltre all'italiana Salini Impregilo, anche dalla spagnola Sacyr Vallehermoso , Somague (Portogallo), Jan de Nul (Belgio) e la panamense Constructora Urbana ) i costi eccessivi sarebbero dovuti a eventi non prevedibili che sono accaduti durante la costruzione, una cosa normale per questo tipo di progetti [59] . Nell'agosto del 2014 arriva l'accordo tra Panama Canal Authority e Grupo Unido por el Canal. L'intesa prevede la variazione del contratto per il cofinanziamento necessario al completamento del progetto. [60] L'11 giugno 2016 la prima nave attraversa il Nuovo Canale di Panama, avviando i test di navigazione e il training per gli operatori del canale nelle chiuse del settore Atlantico. [61] Prima dell'ampliamento del canale di Panama, potevano attraversare il canale navi con una lunghezza massima di 294 metri, una larghezza di 32 metri e un pescaggio di 12 metri. Il nuovo canale di Panama consente il passaggio di navi di maggiore tonnellaggio, denominate Post Panamax, con una lunghezza di 366 metri, 49 metri di larghezza e 15 di pescaggio. [62] [63] Il 26 giugno 2016 il nuovo Canale è stato inaugurato ufficialmente. [64] USA, Nuovo ponte “Gerald Desmond” a Long Beach Nel luglio 2013 il gruppo, in joint venture con Shimmick Construction (USA) e FCC Construction (Spagna), si aggiudica la gara promossa per la progettazione e costruzione del nuovo Ponte Gerald Desmond a Long Beach (California) . Il valore complessivo della commessa è di circa 650 milioni di dollari (la quota di competenza del gruppo è del 30%). Il nuovo ponte strallato avrà una lunghezza totale di circa 610 metri con una campata principale di circa 300 metri e viadotto di accesso della lunghezza di circa 2 chilometri. Il progetto si presenta particolarmente complesso dal punto di vista tecnico ed organizzativo poiché prevede il mantenimento del traffico stradale, ferroviario e del transito navale da e per il porto lungo tutto il periodo di esecuzione dei lavori che sarà di circa quattro anni. Danimarca, Copenhagen Cityringen Metro Il progetto Cityringen [65] consiste nella realizzazione di una nuova linea metropolitana nel centro della capitale danese. Il contratto per la realizzazione dell'opera è stato assegnato a Salini Impregilo, capofila di un consorzio interamente italiano, nel gennaio 2011 per un valore di 1,7 miliardi di euro. Il nuovo anello conta 17 stazioni situate a 30 metri di profondità dal piano stradale, lungo due tunnel di 17,4 km ciascuno. Lo scavo delle gallerie sarà realizzato a mezzo TBM ad eccezione dello scavo della galleria di servizio a Norrebroparken, che sarà realizzato con metodo tradizionale.
Dal 2019 [66] , la linea, completamente automatizzata, funzionerà 24 ore su 24, con intervalli minimi tra i convogli di 100 secondi e garantirà la mobilità di oltre 240.000 passeggeri al giorno, pari a 72 milioni in un anno. [67] Malesia, impianto idroelettrico di Ulu Jelai La componente principale dell' impianto idroelettrico di Ulu Jelai è rappresentata dalla costruzione di una diga in RCC (Roller-compacted concrete) alta oltre 80 metri e per un volume totale di circa 750,000 metri cubi. La commessa fu acquisita da Salini Costruttori e Tindakan Mewah Sdn Bhd nel 2011 per un importo complessivo di 515 milioni di euro. [68] Oltre alla diga, il progetto ha previsto la costruzione di una centrale in caverna per accogliere due turbine Francis da 191 MW ciascuna e la realizzazione di circa 26 km di tunnel idraulici, di cui circa 15 km scavati con Tunnel Boring Machine ed i rimanenti con metodo tradizionale. L’impianto ha una potenza installata di circa 382 MW. [69] Arabia Saudita, Metropolitana di Riad - Linea 3 Il progetto, assegnato nel luglio del 2013 al consorzio ArRiyadh New Mobility (ANM), di cui era parte l'allora Impregilo insieme all'allora Ansaldo STS e altre aziende internazionali [70] , prevede la progettazione e la costruzione della nuova Linea 3 (41,58 km) della metropolitana di Riad , parte della nuova rete di metropolitane della capitale saudita, composta da 6 linee e lunga circa 180 km (valore complessivo di circa 23,5 miliardi di dollari). [71] La linea 3, nota anche come Orange Line, costituisce il tratto più lungo del nuovo sistema metropolitano, partendo da ovest (vicino Jeddah Expressway) e terminando ad est (vicino al National Guard Camp di Khashm El Aam). E'composta da 22 stazioni, fra cui le due principali “Qasr Al-Hokm” e “Western”, due depositi adibiti alla manutenzione situati alle estremità occidentali ed orientali e sei parcheggi di interscambio .  Per la sezione in sotterraneo saranno utilizzati i metodi di scavo con fresa ( TBM - Tunnel Boring Machine ) e il Cut & Cover . Molte stazioni sono state progettate da celebri architetti come Zaha Hadid [72] e Snøhetta . Romania, Ponte di Brăila Ponte di Brăila Il ponte di Brăila è un ponte sospeso che attraversa il Danubio nei pressi di Brăila , in Romania . Con una luce massima di 1120 metri, è il secondo ponte sospeso più lungo dell' Unione europea dietro allo Storebæltsforbindelsen in Danimarca . I lavori di costruzione, iniziati nel 2019, sono terminati nel giugno 2023. Per progettazione e costruzione, il ponte di Brăila è considerato il gemello in scala 1:3 del possibile ponte sullo stretto di Messina [73] . Controversie [ modifica | modifica wikitesto ] Lesotho Highlands Water Project Impregilo è stata coinvolta e citata in giudizio per corruzione nel caso del Lesotho Highlands Water Project : la società, partecipante alla costruzione della diga di Katse, nel 2006 è stata condannata al pagamento di circa 1 milione e mezzo di Euro per aver nascosto alla magistratura del piccolo stato l'avvenuta corruzione nei confronti dell'ex direttore del progetto, Masupha Sole, da parte di essa e di altre imprese multinazionali. [74] Ospedale dell'Aquila Ospedale Regionale San Salvatore a L'Aquila Per quanto riguarda l' Ospedale regionale San Salvatore del l'Aquila , oggetto di una inchiesta parlamentare nel 2000 , l'ultima impresa di costruzioni che fu coinvolta nel progetto di ricostruzione dell'Ospedale fu la Cogefar , confluita successivamente in Impregilo. Subito dopo le polemiche sul crollo del nosocomio, Impregilo emise due comunicati stampa [75] riportati su tutte le principali agenzie stampa che specificavano il ruolo svolto dalla società. Tramite il suo ufficio stampa smentì ogni tipo di responsabilità sull'incidente dichiarando: "L'ospedale ha iniziato la costruzione nel 1972, mentre noi abbiamo vinto una gara nel 1991, quando l'intera struttura era già stata tirata su. Il nostro compito, con diversi stralci durato fino al 2002, è stato quello di realizzare gli impianti sussidiari: pavimenti, bagni, impianti elettrici e meccanici, sistemato gli arredi, gli equipaggiamenti medicali, le opere di finitura e costruito ex novo due strutture, una scuola per infermieri e un asilo nido, opere di cintura. Ma non ho idea di chi abbia precedentemente realizzato la struttura." [76] Diga Gibe III, Etiopia Nel marzo 2016 Survival International ha presentato un'Istanza all' OCSE (Organizzazione per la Cooperazione e lo Sviluppo Economico) contro Salini Impregilo S.p.A. in merito alla costruzione della diga Gibe III lungo il fiume Omo , in Etiopia . [77] Secondo Survival, la diga è “destinata a distruggere i mezzi di sussistenza di migliaia di persone tra Etiopia e Kenya. La diga ha messo fine alle esondazioni stagionali del fiume Omo, da cui 100.000 indigeni dipendono direttamente per abbeverare le mandrie e coltivare i campi, mentre altri 100.000 vi dipendono indirettamente.” [78] Diversi esperti [79] , oltre a Survival, hanno denunciato che la diga potrebbe avere un impatto devastante sui popoli a valle della diga, [80] ma anche segnare la fine del lago Turkana – il più grande lago in luogo desertico del mondo – in Kenya con conseguenze catastrofiche per altri 300.000 indigeni che vivono intorno alle sue sponde. Salini Impregilo ha risposto a queste preoccupazioni con una nota dove spiega che una “missione multilaterale del 2009, la Joint Lenders Fact Finding, arrivò alla conclusione che gli impatti diretti imputabili al progetto erano minimi”. [81] Secondo la nota di Salini Impregilo l'effetto complessivo dell'invaso sulle popolazioni a monte della diga sarebbe quindi stato “di lieve entità, coinvolgendo solo 58 nuclei familiari rurali preventivamente consultati”, contrariamente a quanto previsto da Survival International. Condizioni del lavoro - Mondiali di calcio in Qatar 2022 Diverse ONG hanno sollevato appelli per le condizioni di lavoro nei siti per la realizzazione delle strutture costruite per ospitare il Campionato mondiale di calcio 2022 . Webuild, attiva nella costruzione degli stadi Khalifa International Stadium e Al Bayt Stadium , risulta tra le imprese investigate per le violazioni. [82] [83] [84] In un rapporto della Confederazione sindacale internazionale del 2015 [85] è stato stimato che quasi 7 000 lavoratori sarebbero morti prima dell'inizio della Coppa del Mondo [86] . La Fondazione internazionale per la democrazia ha stimato un totale di 10 000 lavoratori immigranti morti nei cantieri per la costruzione degli stadi e delle infrastrutture [87] . Amnesty International ha denunciato pratiche di abuso e sfruttamento nei confronti dei lavoratori, soprattutto migranti, nella costruzione degli stadi [88] . Ha evidenziato anche casi di minacce dovute a denunce sulle condizioni di vita, ritardi nel pagamento dei salari e alti costi di assunzione [88] . Il quotidiano britannico The Guardian , in un articolo pubblicato nel febbraio 2021, ha rivelato che circa 6 500 lavoratori migranti erano morti, anche se il "numero totale delle vittime è significativamente più alto, poiché queste cifre non includono i decessi di diversi Paesi che inviano un gran numero di lavoratori in Qatar, comprese le Filippine e il Kenya. Non sono inclusi anche i decessi avvenuti negli ultimi mesi del 2020" [89] . Amnesty International ha poi chiesto al governo del Qatar risposte sulla morte dei lavoratori migranti [90] . Il Qatar ha annunciato nel maggio 2021 una serie di misure volte a proteggere i lavoratori migranti [91] , sebbene per circa il 70% dei decessi non siano state fornite giustificazioni. [92] In un report Equidem ha intervistato 60 lavoratori e raccolto 982 testimonianze, interpellando anche le imprese internazionali, compresa Webuild, coinvolte nella costruzione degli stadi. L’opera di verifica nei cantieri, come spiega Equidem, era sistematicamente ostacolata: prima delle visite degli ispettori, veniva fatto suonare l’allarme anti-incendio per spingere gli operai a tornare negli alloggi ed evitare contatti con gli inviati della Fifa . Ben presto i lavoratori hanno notato la coincidenza e alcuni di loro hanno provato a restare sul posto per denunciare mancati pagamenti o pericoli eccessivi, sfidando l’intervento della security. [93] Salini Impregilo (Webuild) è stata una delle poche società interpellate a rispondere ad Equidem: " We have no doubt on the level of rights protection we offer to our workers, however we will read with extreme carefulness the report and - if necessary - carry out internal investigations to fully assesses the matter." [84] Journal of Business Ethics In un articolo scientifico pubblicato nel 2022 sul Journal of Business Etichs  " Counter-reporting sustainability from the bottom up: the case of the construction company WeBuild and dam-related conflicts ", gli accademici Antonio Bontempi, Daniela Del Bene e Louisa Jane Di Felice hanno affrontato le narrazioni e le strategie di CSR di WeBuild (precedentemente nota come Salini Impregilo). Partendo dall'Atlante Globale della Giustizia Ambientale (EJAtlas), hanno raccolto testimonianze da ONG, organizzazioni di giustizia ambientale, giornalisti, studiosi e leader delle comunità sulle ingiustizie socio-ambientali e sulle controversie relative a 38 grandi impianti idroelettrici costruiti dall'azienda nel corso dell'ultimo secolo. Come esercizio di contro-relazione, hanno codificato i discorsi sulla (non) sostenibilità provenienti da una pluralità di fonti, esaminando la loro discrepanza sotto le lenti critiche della scienza post-normale e dell'ecologia politica, con la giustizia ambientale come quadro normativo. I risultati mostrano come la discrepanza delle narrazioni possa essere interpretata considerando la natura volontaria, autodichiarante e non vincolante della contabilità della RSI eseguita da un'azienda che desidera crescere in un mercato competitivo globale. A partire dalle narrazioni di Webuild gli autori mettono in discussione l'affidabilità degli attuali meccanismi e strumenti di CSR , chiedendo l'inclusione delle dimensioni della complessità e la ripoliticizzazione della contabilità e dell'etica della CS(I)R. Sostengono che i campi della scienza post-normale e dell' ecologia politica possono contribuire a questi obiettivi. [94] Il rating etico di Standard Ethics della società è di E+ ( Low). [95] Dati economici e finanziari [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo ha chiuso il 2021 con ricavi consolidati per circa € 6.109 milioni, EBITDA pari a € 445 milioni, margine operativo (EBIT) negativo per € - 33,715 milioni e risultato e negativo per € - 304,949 milioni. [96] Con il voto contrario della parte pubblica in assemblea, la remunerazione all'amministratore delegato Pietro Salini è stata aumentata a 6,14 milioni di euro, nonostante i risultati finanziari riportati nell'anno. [97] [98] Nel 2022, Webuild porta i ricavi a 8,16 miliardi di euro, in crescita del 22% rispetto al 2021. L'utile netto si attesta a 118 milioni di euro. Il margine operativo lordo (Ebitda) sale a 572 milioni. [99] Il margine operativo (EBIT) positivo a € 191 milioni [100] . Fino al 2022, la società aveva un rating di BB-  ( Speculative - Grado di non investimento) di Standard & Poor's . [101] Nel settembre 2023, S&P ha promosso il rating di Webuild a BB con outlook “stable” [102] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Webuild nel 2023 batte le stime, ricavi a 10 miliardi , su corporate.ansa.it . ^ Presentazione dei Risultati Finanziari 2022 ( PDF ), su media.webuildgroup.com . ^ Salta a: a b Sì alla fusione tra Impregilo e Salini , su ilsole24ore.com . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Impregilo: stipulato atto fusione con Salini, nasce gruppo Salini Impregilo , su corriere.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ La Repubblica, 11 febbraio 2013, "Opa Impregilo, le mosse di Salini e Gavio" ^ Ingegno e dissidi di una testa calda nella dinasty di costruttori doc - la Repubblica.it , su Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 19 luglio 2019 . ^ Salta a: a b 110 Years of Future , su FlippingBook . URL consultato il 19 luglio 2019 (archiviato dall' url originale il 19 luglio 2019) . ^ Legadadi dam (Ethiopia) | Studio Pietrangeli , su pietrangeli.com . URL consultato il 20 luglio 2019 . ^ Balzo di Impregilo dopo Opa totalitaria di Salini , su Il Sole 24 ORE . URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Impregilo, chiusa opa di Salinila quota sale all'86,5% del capitale , su la Repubblica , 12 aprile 2013. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Impregilo corre in Borsa dopo la fusione con Salini , su repubblica.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Nasce Salini Impregilo Spa: dalla fusione dei due big un gruppo da 7,4 miliardi , su ediliziaeterritorio.ilsole24ore.com . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Impregilo-Salini, nasce colosso da 4 miliardi , su lettera43.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Impregilo punta a nuove acquisizioni all'estero , su affaritaliani.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Salini Impregilo si rafforza E porta il flottante al 40% , su ilgiornale.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Crisi Astaldi, si fa avanti Salini Impregilo , su quotidianodellumbria.it , Perugia, 16 novembre 2018 ( archiviato il 24 novembre 2018) . ^ Fabio Savelli, Astaldi, il dossier Salini Impregilo: "È un concordato, non un fallimento" , su corriere.it , 4 ottobre 2018. ^ Costruzioni, via libera al progetto di Salini per salvare Astaldi. Aumento di capitale da 600 milioni, CDP ne mette 250 , su ilfattoquotidiano.it , 2 agosto 2019. URL consultato il 3 agosto 2019 . ^ Salini Impregilo, sì all’aumento di capitale per la nascita di Progetto Italia , su Il Sole 24 ORE . URL consultato l'8 ottobre 2019 . ^ Salini Impregilo , su salini-impregilo.com . URL consultato il 22 gennaio 2020 . ^ Salini Impregilo: cambia nome in WeBuild - Economia , su Agenzia ANSA , 4 maggio 2020. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ webuild , su webuildgroup.com . URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Webuild, completata l'acquisizione del 100% di Seli Overseas , su teleborsa.it . URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Cossi Costruzioni definitivamente nelle mani di Webuild (ex Salini Impregilo) , su SondrioToday . URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ LaRepubblica, Salini investe 406 milioni negli Usa per Lane industries , su repubblica.it , 12 novembre 2015. ^ Salini compra Lane Industries, il più grande costruttore di autostrade negli USA , su rainews , 12 novembre 2015. URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Webuild, completata l'acquisizione di Clough , su soldionline.it , 16 febbraio 2023. URL consultato il 7 dicembre 2023 . ^ Webuild acquisisce Clough a Perth per sfondare in Australia , su classxhsilkroad.it . URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Le percentuali di azionariato derivano da quanto comunicato dagli azionisti, secondo quanto previsto dall'articolo 120 del TUF . Parti minori dell'azionariato possono essere indicate direttamente dalla società attraverso altre fonti. ^ Il profilo del gruppo | Webuild Group , su webuildgroup . URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Salta a: a b c Relazione Finanziaria Annuale 2016 ( PDF ), su salini-impregilo.com . URL consultato l'11 ottobre 2017 . ^ Salta a: a b Webuild, risultati finanziari 2022 ( PDF ), su media.webuildgroup.com . ^ Palermo - Catania - Messina , su fsitaliane.it . URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Carta dei servizi ( PDF ), su cavspa.it (archiviato dall' url originale il 26 agosto 2014) . ^ Pedemontana: Inaugurata La Tangenziale Di Como, Con Salini Impregilo Capofila Della Consortile Pedelombarda [ collegamento interrotto ] , su agenziarepubblica.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Red. 2017, Test-Pedemontana: qualche grana c’è , su La Provincia Di Varese , 7 gennaio 2015. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Il primo giorno della Pedemontana , su www3.varesenews.it . URL consultato il 10 marzo 2016 (archiviato dall' url originale il 28 gennaio 2015) . ^ http://www.pedemontana.com/Binary/Documenti/OrdinanzeComunicati/ORDINANZA_N2-2015.pdf ^ Pedemontana, il 5 novembre inaugura il tratto Lomazzo - Lentate , su VareseNews , 21 ottobre 2015. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Pedemontana si allunga: inaugurato il tratto fino a Lentate , su VareseNews , 5 novembre 2015. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ La Pedemontana avanza Ma ora servono 2 miliardi , su ilGiornale.it , 6 novembre 2015. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ MF Milano Finanza, Webuild firma il contratto da 1,26 miliardi per le tratte B2 e C dell’autostrada Pedemontana - MilanoFinanza News , su MF Milano Finanza , 12 giugno 2022. URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Metropolitana Milanese, Linea 4 , su metropolitanamilanese.it (archiviato dall' url originale il 15 giugno 2013) . ^ M4 ARRIVA A SAN BABILA – Metro 4 – La linea Blu di Milano , su metro4milano.it . URL consultato il 7 dicembre 2023 . ^ Metro4Milano, M4 Milano , su metro4milano.it . ^ Metro B1, al via il primo viaggio ecco tutti i numeri della nuova linea , su roma.repubblica.it , 13 giugno 2012. ^ Metro B1: aperta stazione Jonio , su ansa.it , 21 aprile 2015. ^ Ponte sullo Stretto c'è il progetto definitivo - Palermo - Repubblica.it ^ Ponte sullo stretto: via libera al progetto , su lettera43.it (archiviato dall' url originale il 9 novembre 2014) . ^ "Ponte di Messina, via i fondi statali" Il governo d'accordo, il ministro no , su repubblica.it . ^ Dalle misure per le assicurazioni alla Tobin tax, ecco in 21 voci l'abc della Legge di stabilità , su ilsole24ore.com . ^ Alessandro Arona, Stretto di Messina spa, ecco il decreto di liquidazione , in Edilizia e Territorio, Il Sole 24 Ore - online , 20 maggio 2013. ^ Servizio di Alessandro Banfo, montaggio di Franco De Cario, Ponte sullo Stretto: We Build consegna l'aggiornamento del progetto definitivo , 30 settembre 2023. URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ Morandi, ricostruisce Fincantieri con Salini Impregilo. Commissario Bucci: 'Pronto nel 2019'. Ma accessibile nel 2020 , su Il Fatto Quotidiano , 18 dicembre 2018. URL consultato il 19 dicembre 2018 . ^ Ponte Genova - Salini Impregilo , su salini-impregilo.com . URL consultato il 19 dicembre 2018 . ^ Fincantieri | SALINI IMPREGILO E FINCANTIERI INCARICATE DELLA RICOSTRUZIONE DEL PONTE DI GENOVA CON LA NUOVA SOCIETA’ “PERGENOVA” , su fincantieri.com . URL consultato il 19 dicembre 2018 . ^ webuild , su webuildgroup.com . URL consultato il 30 aprile 2021 . ^ I lavori di espansione del Canale di Panama costeranno più del previsto , su Il Post , 3 gennaio 2014. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Per Impregilo scoppia la "grana" Canale di Panama , su HuffPost Italia , 2 gennaio 2014. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ ACP and GUPC get a final agreement to complete the expansion of the Panama Canal , su gupc.com.pa (archiviato dall' url originale il 9 novembre 2014) . ^ Prima nave nel nuovo Canale di Panama, un'opera 'italiana' , su ansa.it . ^ Canale di Panama, Salini Impregilo completa le chiuse dell’Atlantico , su affaritaliani.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Panama, nel nuovo Canale già 1500 navi , su lastampa.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ Festa a Panama per il nuovo Canale Un gioiello del «Made in Italy» , su corriere.it . ^ m.dk . ^ Cityringen project makes tunnel breakthrough under Copenhagen Central Station , su railway-technology.com . ^ A Salini il 40% del progetto per la metro di Copenaghen per 15 milioni , su milanofinanza.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ TNB awards RM2.15bil jobs for Ulu Jelai project - Business News | The Star Online , su thestar.com.my . URL consultato il 20 luglio 2019 . ^ Progetto idroelettrico Ulu Jelai - Salini Impregilo , su salini-impregilo.com . URL consultato il 20 luglio 2019 . ^ https://www.anm-metro.com/members/ ^ Ad Ansaldo Sts e Salini -Impregilo maxi -commessa per la metropolitana di Riyad , su corriere.it . URL consultato il 12 marzo 2018 . ^ ( EN ) King Abdullah Financial District Metro Station by Zaha Hadid , su Dezeen , 16 maggio 2013. URL consultato il 30 novembre 2022 . ^ Inaugurato sul Danubio un ponte sospeso: è la copia del progetto sullo Stretto di Messina , su Giornale di Sicilia , 7 luglio 2023. URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ CRBM -Campagna per la Riforma della Banca Mondiale , su web.archive.org , 27 dicembre 2010. URL consultato il 30 novembre 2022 (archiviato dall' url originale il 27 dicembre 2010) . ^ Impregilo: “non abbiamo fatto noi ospedale L'Aquila” « LA PAGINA – Peppe Caridi Live News , su peppecaridi2.wordpress.com . URL consultato il 4 maggio 2019 (archiviato dall' url originale il 21 marzo 2018) . ^ Terremoto, Impregilo: «Non abbiamo costruito noi l'ospedale a L'Aquila» , su sambenedettoggi.it . URL consultato il 12 marzo 2018 (archiviato dall' url originale il 10 febbraio 2010) . ^ Altreconomia, Survival denuncia Salini Impregilo per una diga in Etiopia , su altreconomia.it . ^ Survival International, Survival denuncia Salini Impregilo all’OCSE per la diga Gibe III in Etiopia , su survival.it . ^ Sean Avery, What Future for Lake Turkana? The impact of hydropower and irrigation development on the world's largest desert lake , in African Studies Centre - University of Oxford , http://www.africanstudies.ox.ac.uk/sites/sias/files/documents/WhatFutureLakeTurkana-%20update.pdf . ^ Survival risponde alla nota di Salini Impregilo ( PDF ), su assets.survivalinternational.org . ^ La Repubblica, Etiopia, quella diga che minaccia 400 mila persone lungo il fiume Omo , su repubblica.it . ^ Calcio. Mondiali in Qatar, niente fondo per gli operai morti , su avvenire.it , 14 dicembre 2022. URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ ( EN ) "If we complain, we are fired": Discrimination and exploitation of migrant construction workers on FIFA World Cup Qatar 2022 stadium sites , su Business & Human Rights Resource Centre . URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Salta a: a b Discrimination and Exploitation of Migrant Construction Workers on FIFA World Cup Qatar 2022 Stadium Sites ( PDF ), su equidem.org ,  p. 4. ^ ( EN ) Frontlines Report 2015. Qatar: Profit and Loss. Counting the cost of modern day slavery in Qatar: What price is freedom? ( PDF ), su ituc-csi.org . URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ ( EN ) Joe Quirke, ITUC: "7,000 construction workers will die in Qatar before 2022 World Cup" , su globalconstructionreview.com , 18 dicembre 2015. URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ ( EN ) Yurany Arciniegas, Qatar 2022: el costo humano de los trabajadores migrantes detrás de la pasión del fútbol , su france24.com , 12 giugno 2021. URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ Salta a: a b ( EN ) Qatar World Cup of shame , su amnesty.org . URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ ( EN ) Pete Pattisson e Niamh McIntyre, Revealed: 6,500 migrant workers have died in Qatar since World Cup awarded , su theguardian.com , 23 febbraio 2021. URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ ( ES ) Amnistía pide a Qatar respuestas sobre las muertes de trabajadores migrantes del Mundial , su lavanguardia.com , 26 agosto 2021. URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ ( EN ) New legislation in Qatar provides greater protection to workers from heat stress , su ilo.org , 27 maggio 2021. URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ ( EN ) Pete Pattisson, Qatar has failed to explain up to 70% of migrant worker deaths in past 10 years – Amnesty , su theguardian.com , 26 agosto 2021. URL consultato il 17 novembre 2022 . ^ Report Equidem ( PDF ), su equidem.org . ^ ( EN ) Antonio Bontempi, Daniela Del Bene e Louisa Jane Di Felice, Counter-reporting sustainability from the bottom up: the case of the construction company WeBuild and dam-related conflicts , in Journal of Business Ethics , vol. 182, n. 1, 1º gennaio 2023,  pp. 7–32, DOI : 10.1007/s10551-021-04946-6 . URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Standard Ethics Rating , su standardethicsrating.eu . URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Bilancio 2021 , su salini-pdf-archive.s3.eu-west-1.amazonaws.com . ^ Giorgio Meletti, Salvato a spese di banche e Cdp, ora Pietro Salini si prende uno stipendio da 6 milioni , su editorialedomani.it . URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Pietro Salini e i manager di Webuild si aumentano lo stipendio. Vota contro Cdp che ha finanziato il gruppo con 250 milioni , su Il Fatto Quotidiano , 28 giugno 2021. URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Webuild: nel 2022 ricavi 8,16 miliardi (+22%), utile 118 milioni - Economia , su Agenzia ANSA , 16 marzo 2023. URL consultato il 7 dicembre 2023 . ^ Azioni WEBUILD: quotazione, grafico, dati e notizie - IT0003865570 | SoldiOnline.it , su soldionline.it . URL consultato l'8 dicembre 2023 . ^ webuild , su webuildgroup.com . URL consultato il 9 marzo 2023 . ^ Webuild, S&P alza rating a "BB" con outlook stabile , su teleborsa.it . URL consultato il 7 dicembre 2023 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Bontempi, Antonio, Daniela Del Bene, and Louisa Jane Di Felice. "Counter-reporting sustainability from the bottom up: the case of the construction company WeBuild and dam-related conflicts." Journal of Business Ethics 182.1 (2023): 7-32. Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su webuildgroup.com . Webuild S.p.A. (canale), su YouTube . L'Ordinanza integrale del GIP di Napoli del 22 maggio 2008 sull'indagine relativa al Commissariato dei Rifiuti , su casadellalegalita.org (archiviato dall' url originale il 7 luglio 2010) . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia Mid Cap Acea · Alerion Clean Power · ANIMA · Ascopiave · ASTM · Autogrill · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca IFIS · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Biesse · Brembo · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Carel Industries · Cattolica Assicurazioni · Cementir · Cerved · CIR · Credito Emiliano · Danieli & C. · Datalogic · De' Longhi · doValue · El.En. · ENAV · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Falck Renewables · FILA · Fincantieri · Garofalo Health Care · Guala Closures · GVS · IGD · Illimity Bank · Iren · Italmobiliare · Juventus Football Club · La Doria · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · MutuiOnline · Piaggio & C. · Rai Way · Reply · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Sesa · Sol · Tamburi Investment Partners · Technogym · Tinexta · Tod's · UnipolSai · Webuild · Zignago Vetro Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Controllo di autorità VIAF ( EN ) 5082155769094227880000 · GND ( DE ) 118545070X · WorldCat Identities ( EN ) viaf-5082155769094227880000 Portale Aziende Portale Roma Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Webuild&oldid=139008366 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 2014 Webuild Aziende della città metropolitana di Milano [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Voci non neutrali - aziende Voci non neutrali - maggio 2021 P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Deutsch English فارسی Français Bahasa Indonesia Română Русский Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 26 apr 2024 alle 18:43. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Webuild Italia | WeBuild Group I siti del Gruppo Webuild Scopri tutti i siti del Gruppo Webuild: un ecosistema digitale che racconta il mondo che abbiamo costruito in 117 anni di storia Società del Gruppo Scopri i siti delle società del Gruppo Progetto M4 Milano Scopri il mini sito del progetto per la nuova linea metro di Milano Progetto Terzo Valico Scopri il mini sito del Progetto Unico Terzo Valico dei Giovi - Nodo di Genova Progetto Ponte Genova Scopri il mini sito del Progetto Nuovo Ponte Genova San Giorgio Cantieri trasparenti Scopri il mini sito delle webcam in diretta dai Cantieri Webuild in Italia Webuild Australia Scopri il sito di Webuild in Australia Webuild Romania Scopri il sito di Webuild in Romania Le pagine più ricercate Risultati finanziari Perché investire in Webuild Progetti Ponte sullo Stretto di Messina Nuova Diga Foranea di Genova Lavora con Noi Cantiere Lavoro Italia Siti del Gruppo Cerca IT west Indietro Webuild Italia Webuild Italia è una società del Gruppo Webuild costituita nel mese di giugno 2021, che ha per oggetto la progettazione, costruzione e l’esercizio di grandi infrastrutture complesse : linee ferroviarie, metropolitane, opere stradali, portuali, aeroportuali, idrauliche, idroelettriche ed edilizie. Governance Webuild Italia Consiglio di Amministrazione (esercizi 2021 – 2023) Presidente: Rettighieri Marco Consiglieri: Pietromonaco Erennio, Meistro Nicola Collegio Sindacale (esercizi 2021 - 2023) Presidente: Rampino Pietro Paolo Sindaci effettivi: Spanò Pierumberto, Venturini Alberto Sindaci Supplenti: Guglielmetti Gianmario, Tampalini Giovanni Società di Revisione KPMG SPA Il Sistema di Compliance di Webuild Italia Webuild Italia dispone di un complesso di regole, processi e di procedure finalizzate al rispetto della normativa applicabile e ispirate ai più alti standard etici e di sostenibilità, attraverso l’adozione di un adeguato sistema organizzativo di gestione e controllo . La Società si è dotata di un Codice Etico , di un Codice di Condotta Fornitori e di un Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo previsto dall’art. 6 del D. Lgs. n. 231/01, ispirato alle linee guida di Confindustria. Inoltre, i sistemi della Società sono certificati secondo le norme e gli standard internazionali più evoluti a testimonianza della volontà di perseguire obiettivi concreti in termini di eccellenza e miglioramento continuo, anche attraverso l’adozione di specifiche politiche che sintetizzano il commitment della Società . La creazione di un Sistema di Compliance favorisce il rigore, la trasparenza e il senso di responsabilità nei rapporti interni e con il mondo esterno e, al contempo, offre le migliori garanzie di una gestione efficiente e corretta attraverso l’introduzione di procedure volte a programmare le attività aziendali. Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo - Webuild Italia picture_as_pdf Politiche e Certificazioni Webuild Italia Politiche e Codici Codice Etico Codice di Condotta Fornitori Politica di Sostenibilità Politica sui Diritti Umani Politica su Pari Opportunità, Diversità e Inclusione Politica per la Salute e Sicurezza Politica per l’Ambiente Politica per la Qualità Politica per la Responsabilità Sociale Modello Anti Corruzione Politica per la sicurezza del traffico stradale Certificazioni UNI EN ISO 9001 CONTRAENTE GENERALE UNI EN ISO 9001 - SOA ISO 14001:2015 ISO 45001:2018 WEBUILD ITALIA SPA - LIST OF BRANCHES AND OPERATIVE SITES SA 8000:2014 ISO 30415:2021 Diversity & Inclusion ISO 37001 UNI PdR 125:2022 Parità di genere ISO 39001:2012 - Sicurezza stradale Dati societari Webuild Italia Sede Legale: Via Adige, 19 - 20135 Milano Capitale Sociale: Euro 1.000.000 i.v. C.F. e N. Iscr. Reg. Imprese di Milano Monza Brianza Lodi: 11871990963 Numero REA MI – 2628613 Webuild Italia Materiale informativo - Progetto Ponte sullo Stretto di Messina Nome * Cognome * Email * Azienda/Media * Recapito telefonico * Nazione * Materiali di interesse * Dichiaro di aver preso visione della Privacy Policy * (*) Informazioni obbligatorie Accetta e Registrati Webuild S.p.A. Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento da parte di Salini Costruttori S.p.A. Capitale sociale Euro 600.000.000,00 - Iscrizione registro Imprese di Milano Monza Bianza Lodi 00830660155 IVA 02895590962 Gruppo Aree di business Progetti Sostenibilità Investitori Governance Carriere Gruppo Aree di business Progetti Sostenibilità Investitori Governance Carriere Progetto M4 Milano Progetto Terzo Valico Progetto Ponte Genova Cantieri trasparenti Webuild Australia ROMA Via della Dataria, 22 - 00187 Tel: +39 06 67761 Fax: +39 06 677626288 Via Giulio Vincenzo Bona 65 - 00156 Tel: +39 06 417661 Fax: +39 06 6776 26720 ROZZANO Centro Direzionale Milanofiori Strada 6 - Palazzo L - 20089 Tel: +39.02.444 22111 Fax: +39.02.444 22293 contattaci info@webuildgroup.com SEGUICI iscriviti alla newsletter Rimani sempre aggiornato su notizie, iniziative e progetti del Gruppo Webuild per conoscere come operiamo nel mondo. Iscriviti Disclaimer Privacy Policy Copyright © 2023 Webuild. All Rights Reserved. I nostri progetti Le pagine più ricercate Risultati finanziari Perché investire in Webuild Progetti Ponte sullo Stretto di Messina Nuova Diga Foranea di Genova Lavora con Noi Cantiere Lavoro Italia IT EN Gruppo Aree di business Progetti Discovery auto_awesome Sostenibilità Investitori Governance Media Carriere Siti del Gruppo I siti del Gruppo Webuild Scopri tutti i siti del Gruppo Webuild: un ecosistema digitale che racconta il mondo che abbiamo costruito in 117 anni di storia Società del Gruppo Scopri i siti delle società del Gruppo Progetto M4 Milano Scopri il mini sito del progetto per la nuova linea metro di Milano Progetto Terzo Valico Scopri il mini sito del Progetto Unico Terzo Valico dei Giovi - Nodo di Genova Progetto Ponte Genova Scopri il mini sito del Progetto Nuovo Ponte Genova San Giorgio Cantieri trasparenti Scopri il mini sito delle webcam in diretta dai Cantieri Webuild in Italia Webuild Australia Scopri il sito di Webuild in Australia Webuild Romania Scopri il sito di Webuild in Romania Informativa breve sull’utilizzo dei cookie Il sito utilizza tecnologie come i cookie, anche di terze parti, per personalizzare i contenuti e per analizzare il traffico verso il sito. Condividiamo, inoltre, informazioni sull'uso del sito da parte dell'utente con i nostri partner fidati che operano nel settore dei social media, della pubblicità e dei dati statistici. Chiudendo questo banner, proseguendo la navigazione di questa pagina o cliccando un qualunque suo elemento, come un link o un pulsante, consenti l’utilizzo dei soli cookie tecnici. Per saperne di più o personalizzare le tue scelte clicca su impostazioni. Per ulteriori dettagli consulta la nostra Privacy & Cookie Policy Accetto Impostazioni

Azioni Webuild: quotazioni in tempo reale | IT0003865570 - Borsa Italiana en Accedi Registrati Borsa virtuale en Pagina personale Borsa virtuale Esci Campo obbligatorio Search Dati Pagine Documenti Notizie Glossario en Accedi Registrati Borsa virtuale Pagina personale Borsa virtuale Esci Sei in: Home page › Azioni › Cerca Titolo › Listino A-Z › Webuild Webuild 2,368 -1,99% Fase: Continuous Ultimo Contratto: 09/05/24  15.30.00 Aggiungi un Email Alert Email Alert Aggiungi a Borsa Virtuale Borsa Virtuale Scheda Dati Completi Contratti Grafico interattivo Profilo Società Analisi Tecnica Notizie Listino Ufficiale Radiocor Nestle': siglato contratto integrativo, premio produzione di 2.900 euro Tutte le Notizie Dati Mercato Serale Apertura 2,404 Max oggi 2,426 Min oggi 2,364 Max Anno 2,586 - 15/03/24 Min Anno 1,79 - 03/01/24 Mercato/Segmento Euronext Milan Performance 1 mese +3,86% Performance 6 mesi +38,56% Performance 1 anno +18,76% Codice Isin IT0003865570 Codice Alfanumerico WBD Super Sector Edilizia E Materiali Legenda Indice FTSE All-Share Capped , FTSE Italia All-Share , FTSE Italia Mid Cap Analisi Tecnica Analisi di IMPREGILO (SALINI IMPREGILO) valida per il 09-05-2024, basata sulla chiusura registrata a 2.4160 euro nell'ultima seduta, quella del 08-05-2024 Giornata positiva per IMPREGILO (SALINI IMPREGILO) che ha messo a segno un rialzo del 1.77 per cento, premessa favorevole ad una evoluzione di breve termine al rialzo. L'ipotesi di nuovi apprezzamenti troverebbe conferma oltre il massimo registrato nell'ultima giornata, posizionato a 2.4200 euro. Esso e' risultato superiore a quello della seduta precedente, ulteriore indizio a favore del momento positivo. In termini di performance relativa rispetto all'indice FTSE Italia All-Share, si registra una variazione positiva del 2.03 per cento sulla giornata di borsa precedente. Lo strumento ha fatto meglio del mercato. . I volumi sono risultati pari a 3,038,330 pezzi scambiati, un valore superiore sia alla seduta precedente sia alla media settimanale. La partecipazione degli operatori si sta intensificando, probabile l'avvio di una fase a volatilità elevata. Contratti Numero Contratti: 500 Quantità Totale: 954.664 15:19:01 2,368 -1,99% 15:18:02 2,368 -1,99% 15:18:01 2,368 -1,99% Info Strumento Dividendi 20/05/24 Risparmio 0,824 Div. Ass. Documenti Societari 2024 ELEZIONE CDA: LISTA N. 2 PRESENTATA DA INVESTITORI ISTITUZIONALI Visualizza PDF Studi Societari 13/03/2018 Banca Intermediazione Mobiliare - IMI Visualizza PDF Eventi 25/07/24 - Relazione Semestrale Assemblee 15/03/24 Visualizza PDF Internal Dealing 04/03/2024 Webuild Visualizza PDF Comunicati Societari 08 Mag 18:17 COMMUNICATION OF THE TOTAL AMOUNT OF VOTING RIGHTS 08 Mag 18:16 COMUNICAZIONE DELL’AMMONTARE COMPLESSIVO DI DIRITTI DI VOTO Strumenti Correlati Opzioni Quotazioni, Book, Dividendi, Documenti Societari, Corporate Governance, Internal Dealing di Webuild Azioni Azioni Home Cerca Titolo Cerca Titolo Listino A-Z EuroTLX Euronext Growth Milan Global Equity Market Trading After Hours Share selector Quotarsi in Borsa Italiana Mercati Calendario Conferenze Indici Indici FTSE All-Share FTSE MIB FTSE Italia Mid Cap FTSE Italia STAR FTSE Italia Small Cap FTSE Italia Growth MIB ESG Settoriali: industry e super-sector Rialzi e ribassi Documenti Documenti Documenti Calendario Studi Internal Dealing Market Maker Mifid2 Listed Brands IPO e Matricole Cambi MiFID 2 MiFID 2 Tick tables e LIS Exchange Market Size ETF ETF Home Tutti gli ETF Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche ETF Statistiche ETF Scambi in tempo reale Osservatorio Analisi degli spread Statistiche mensili Statistiche di dettaglio Per emittenti Documenti Formazione ETF Formazione ETF Mercato ETFplus Cos'è un ETF ETF strutturati Modalità di Replica PIR FAQ ETC e ETN ETC e ETN Home Tutti gli ETC e ETN Per intermediari RFQ Market Makers Statistiche Statistiche Scambi in tempo reale Statistiche mensili Statistiche di dettaglio per i singoli strumenti Per emittenti Documenti Formazione ETC e ETN Formazione ETC e ETN Segmentazione Cos'è un ETC ETC Fisici Cosa è un ETN Fondi Fondi Home Mercato ATFund Fondi aperti Fondi aperti Documenti NAV - Net Asset Value Listino storico T-2 Listino storico T-3 Intermediari Aderenti Fondi chiusi e veicoli di investimento Fondi chiusi e veicoli di investimento Mercato Euronext MIV Milan Fondi comuni - Non quotati Derivati Derivati Home Futures su FTSE MIB MiniFutures su FTSE MIB MicroFutures su FTSE MIB Futures su FTSE MIB DIV Futures su FTSE Italia PIR PMI Index Futures su azioni Italia Dividend Futures Opzioni su FTSE MIB Opzioni su FTSE MIB Opzioni MIBO settimanali Opzioni MIBO Opzioni su Azioni Opzioni su Azioni Opzioni su azioni stile europeo Standard Settimanali Indicatori sulle Opzioni Specifiche contrattuali Avvisi Market Maker KID CW e Certificati CW e Certificati Home Strumenti SeDeX Strumenti EuroTLX Modello di mercato Modello di mercato Bid Only e Virtual Offer Price (VOP) Quotazione Quotazione Requisiti Securitised Derivatives Requisiti Emittenti Statistiche e scambi Statistiche e scambi Statistiche del Mercato Scambi Storici Market Maker Mifid 2 Emittenti e Operatori Formazione Obbligazioni Obbligazioni Home Tutti gli Strumenti MOT Euronext Access Milan EuroTLX Green e Social Bond Come quotare le obbligazioni KID/PRIIPs Listing Sponsor Euronext Access Milan Segmento ESG Mercato Fixed Income BTP Market Maker, Liquidity provider e Specialist RFQ Spread Europei Spread Europei Spread Italia BTP-BUND Formazione Statistiche del Mercato Finanza Sostenibile Finanza Sostenibile Home Accesso ai capitali Investimenti Partnership Network Eventi Regolamentazione Notizie Notizie Notizie dalla Sustainable Finance Partnership Altre notizie Statistiche Materiali Notizie Notizie Home Formazione finanziaria Glossario Comunicati Urgenti Avvisi di Borsa Avvisi di Borsa EuroTLX Comunicati Societari Appuntamenti economici Radiocor Teleborsa Chi siamo Chi siamo Home Borsa Italiana Ufficio Stampa Ufficio Stampa Archivio Comunicati Stampa Calendario e Orari di Negoziazione Storia di Borsa Palazzo Mezzanotte Servizi di trading Dati di Mercato Analisi e Statistiche Intermediari Mifid 2 Mifid 2 MiFID II Execution Quality Reports Regolamenti Academy Studenti Siti Euronext Euronext Live Markets Altri link Comitato Corporate Governance en Borsa Italiana Spa - Dati sociali | Disclaimer | Copyright | Privacy | Cookie policy | Credits | Codice di Comportamento | Lavora con noi | Pubblicità AVVISO: Stai lasciando il sito Borsaitaliana.it Close Borsa Italiana non ha responsabilità per il contenuto del sito a cui sta per accedere e non ha responsabilità per le informazioni contenute. Accedendo a questo link, Borsa Italiana non intende sollecitare acquisti o offerte in alcun paese da parte di nessuno. Sarai automaticamente diretto al link in cinque secondi.

Webuild - Wikipedia Jump to content Main menu Main menu move to sidebar hide Navigation Main page Contents Current events Random article About Wikipedia Contact us Donate Contribute Help Learn to edit Community portal Recent changes Upload file Search Search Create account Log in Personal tools Create account Log in Pages for logged out editors learn more Contributions Talk Toggle the table of contents Contents move to sidebar hide (Top) 1 History 2 Operations 3 Sustainability Rating 4 Major projects 5 See also 6 References 7 External links Webuild 8 languages العربية Deutsch فارسی Français Bahasa Indonesia Italiano Română Русский Edit links Article Talk English Read Edit View history Tools Tools move to sidebar hide Actions Read Edit View history General What links here Related changes Upload file Special pages Permanent link Page information Cite this page Get shortened URL Download QR code Wikidata item Expand all Edit interlanguage links Print/export Download as PDF Printable version In other projects Wikimedia Commons From Wikipedia, the free encyclopedia Italian construction and civil engineering group Webuild SpA Company type Società per azioni Traded as BIT : WBD Industry Construction , civil engineering Founded 1959 ; 65 years ago ( 1959 ) (as Impregilo) Headquarters Rome Rozzano [1] Key people Donato Iacovone ( Chairman ) Pietro Salini ( CEO ) Products Infrastructure and industrial plant construction and engineering; motorway operating concessions Revenue €9.99 billion (2023) [2] Operating income €475 million (2023) [2] Net income €235 million (2023) [2] Number of employees 80,000 Subsidiaries Lane (USA) Clough Group (Australia) Rating BB ( S&P Global Ratings ) Website www .webuildgroup .com Webuild SpA (formerly Salini Impregilo SpA ; [3] Italian: [saˈliːni impreˈdʒiːlo] ) is an Italian industrial group specialising in construction and civil engineering . The company was formally founded in 2014 as the result of the merger by incorporation of Salini into Impregilo. Webuild is the largest Italian engineering and general contractor group and a global player in the construction sector. The company is active in over 50 countries of 5 continents (Africa, America, Asia, Europe, Oceania) with more than 85,000 employees. [4] Its experience ranges from the construction of dams, hydroelectric plants and hydraulic structures, water infrastructures and ports, to roads, motorways, railways, metro systems and underground works, to airports, hospitals and public and industrial buildings, to civil engineering for waste-to-energy plants and environmental protection initiatives. It takes first place in the water sector of the Engineering News-Record rankings, the benchmark for the entire construction industry. [5] The company is listed on the Borsa Italiana . It is directed by Pietro Salini . History [ edit ] The company was founded as Impregilo in 1959 and expanded following a merger with Cogefar-Impresit S.p.A., Girola S.p.A. and Lodigiani S.p.A. in 1990. [6] In 2011 Salini, privately held, began its acquisition of Impregilo with an initial purchase of shares, reaching 25% the following year. The acquisition set a precedent in Italy because it was the first proxy fight for control of a company to occur in the country. Despite the opposition it faced from a group of investors, Salini managed to convince enough shareholders at an assembly in July 2012 to approve its proposal to replace Impregilo’s board of directors with its own list of candidates. Once in place, these new members of the board approved Salini’s offer to buy the rest of Impregilo. Pietro Salini became chief executive. A few months later, the board approved Salini’s plan. [7] In 2013, Salini launched a tender offer to buy the remaining ordinary shares in Impregilo. In January 2014 the transaction was completed forming Salini Impregilo. [8] In 2016, it acquires Lane Industries, based in Connecticut . [9] On 18 December 2018, Marco Bucci, the mayor of Genoa and commissioner overseeing the reconstruction of the bridge over the Polcevera River announced the selection of Salini Impregilo and Fincantieri Infrastructure, via a new company called PERGENOVA, for the reconstruction of the bridge according to a design by Renzo Piano . [10] [11] [12] In May 2020, the company was rebranded as Webuild. [13] In November 2020, Webuild acquired a 65% shareholding in Astaldi . [14] In November 2022, Webuild announced that, subject to due diligence, it would acquire the Australian based company Clough Group . [15] In March 2024, Webuild announced plans to hire 10,000 skilled construction workers from Africa by 2026 to address labor shortages and support the company's growth in European infrastructure projects, highlighting Italy's broader strategy to fill 600,000 job vacancies by welcoming skilled foreign workers amid a shrinking national labor force. [16] Operations [ edit ] The company undertakes the following types of works: dams, hydroelectric power plants, railways, tunnels, undergrounds, bridges, viaducts, highways, roads, ports, airports and prestigious residential and office complexes. [17] The group is organised into four business areas: Dams, hydroelectric plants and hydraulic works; Motorways and airports; Railways and undergrounds; Civil and industrial buildings. [18] With more than a century of engineering experience among the two founding companies, Salini and Impregilo, The company's track record includes 257 dams and hydroelectric plants; 6,830 kilometres (4,240 miles) of railway lines; 1,450 kilometres (900 miles) of underground works, 400 of which subway lines; 51,660 kilometres (32,100 miles) of roads and highways; and 350 bridges and viaducts. [19] Sustainability Rating [ edit ] The sustainability rating assigned to the company by Standard Ethics Aei is E+ ( Low ). [20] Major projects [ edit ] Projects in which the company has been involved include buildings, public utilities, motorways, underground works, airports, water supply systems, waste disposals, hospitals and land development. Some major examples include: Kariba Dam , Zimbabwe / Zambia , 1959 [21] Dez Dam , Iran , 1963 [22] Akosombo Dam , Ghana , 1966 [23] Salvage of the Abu Simbel temples, Egypt , 1968 [24] Bay of Fontvieille , Monaco , 1973 [25] Tarbela Dam , Pakistan , 1976 [22] Fréjus Road Tunnel , France / Italy , 1980 [26] Trans-Gabon Railway , Gabon , 1982 [27] San Roque González de Santa Cruz Bridge , Argentina / Paraguay , 1990 [28] New Hemicycle of European Parliament , France , 1997 [29] Lesotho Highlands Water Project , 1998 [30] Extensions to the Rodovia dos Imigrantes , Brazil , 2002 [31] Ghazi Barotha Dam , Pakistan , 2002 [32] Nathpa Jhakri Hydroelectric Power Project , India , 2003 [33] Sheikh Zayed Grand Mosque , United Arab Emirates , 2003 [34] Desalination plant Jebel Ali l1, United Arab Emirates , 2005 [35] Kárahnjúkar Hydropower Plant , Iceland , 2008 [36] Turin–Milan and Bologna–Florence high-speed railways , Italy , 2009 [37] Expansion of the Churchill Hospital in Oxford , 2009 [38] Grand Ethiopian Renaissance Dam , 2011 [39] Expansion of the Panama Canal – third set of locks, 2016 [40] Faido sections of the Gotthard Base Tunnel , 2016 [41] Cityringen , new subway circular urban line in Copenhagen, 2019 [42] Red Line North, part of the Doha Metro project in Qatar , 2019. [43] Forrestfield–Airport Link , extension to the Transperth rail network , 2022 [44] Texas Central Railway , due to complete in 2025 [45] Rogun Dam , Tajikistan , due to complete in 2025 [46] Portions of the Grand Paris Express , France , due to complete in 2025 [47] Dam and artificial lake at Trojena , in Neom , Saudi Arabia, due to complete in 2026 [48] Snowy 2.0 Pumped Storage Power Station , due to complete in 2028 [49] See also [ edit ] Strait of Messina Bridge References [ edit ] ^ "Webuild" . Webuild . Retrieved 2023-03-18 . ^ Jump up to: a b c "Annual Results 2023" (PDF) . Webuild S.p.A . Retrieved 21 April 2024 . ^ "Salini Impregilo" . Salini Impregilo . Retrieved 2020-05-04 . ^ "Group profile | WeBuild Group" . webuildgroup . Retrieved 2023-12-15 . ^ "ENR Classification – Water Sector: The Salini Impregilo Group takes first place" . ^ Rickard, Carmel (4 September 2006). "Water project trial targets Italian giant" . Business Day . Archived from the original on 4 March 2016 . Retrieved 14 July 2013 . ^ "Italian Investors Feud Over Biggest Builder Impregilo" . Bloomberg. 12 July 2012 . Retrieved 10 August 2016 . ^ Flak, Agnieszka (12 September 2013). "Impregilo shareholders approve merger with Salini" . Reuters . Retrieved 1 March 2014 . ^ "Salini Impregilo in $406-mln purchase of Lane Industries" . Reuters . Retrieved 15 December 2023 . ^ "Genoa Announces $229M Project to Replace Collapsed Bridge" . The New York Times . Associated Press. 2018-12-18. ISSN 0362-4331 . Retrieved 2018-12-19 . ^ "Genoa Bridge - Salini Impregilo" . www.salini-impregilo.com . Retrieved 2018-12-19 . ^ "Fincantieri | SALINI IMPREGILO, FINCANTIERI TO REBUILD GENOA BRIDGE WITH NEW "PERGENOVA" COMPANY" . www.fincantieri.com . Retrieved 2018-12-19 . ^ "Salini Impregilo cambia nome: da oggi nasce Webuild - la Repubblica" . Repubblica.it. 4 May 2020 . Retrieved 2020-05-04 . ^ Webuild Completes Acquisition Of Astaldi Tunnelling Journal 6 November 2020 ^ "Italian builder Webuild agrees to buy Australia's Clough" . Reuters . 8 November 2022 . Retrieved 8 November 2022 . ^ Mwende, Judy (2024-03-06). "Italy's Webuild Eyes African Talent to Fill 10,000 Jobs" . CK . Retrieved 2024-03-06 . ^ Projects: works Salini Impregilo ^ Projects: expertise Salini Impregilo ^ Track Record Salini Impregilo ^ "Standard Ethics Rating" . standardethicsrating.eu . Retrieved 2023-03-09 . ^ Spurwing facts Archived 2009-11-05 at the Wayback Machine ^ Jump up to: a b "Ilisu Dam Campaign - Company Profile: Impregilo" . September 25, 2000. Archived from the original on 2000-09-25. ^ VRA honours Italy contractors of Akosombo Kpong dams ^ "Abu Simbel" . Archived from the original on January 2, 2010. ^ "Lavori marittimi nella Baia di Fontvieille" . Archived from the original on October 29, 2013. ^ gennaio 2013 • 19:27, Dantes 20. "Fréjus, Tir sui treni: cade l'ultimo alibi per la Torino-Lione | LIBRE" . {{ cite web }} :  CS1 maint: numeric names: authors list ( link ) ^ "Ferrovia transgabonese" . Archived from the original on October 29, 2013. ^ "Ponte Posadas - encarnacion sul fiume Paranà" . Archived from the original on 2013-10-29 . Retrieved 2013-10-26 . ^ A much discussed chamber ^ "The Lesotho Highland Water Development Project - What Went Wrong? | The Corner House" . www.thecornerhouse.org.uk . ^ "Brazil, Serro do Mar - br/18 - Highway" . Tunnelbuilder Ltd . Retrieved 23 September 2015 . ^ "Riaa Law" . Archived from the original on 2012-09-11 . Retrieved 2010-08-06 . ^ "Nathpa Jhakri Hydroelectric Power Project" . Archived from the original on 2016-03-04 . Retrieved 2014-04-03 . ^ "Grand Mosque Abu Dhabi" . Archived from the original on March 6, 2010. ^ "Financing agreed for Jebel Ali L power plant" . Power Engineering . September 16, 2005. ^ "Karahnjukar website - Impregilo" . Archived from the original on June 22, 2005. ^ "Rail Performance Society - Italians set national rail speed record (in tunnel) of 362km/h (224.8mph)" . www.railperf.org.uk . ^ "Alfred McAlpine JV wins £125m hospital contract" . Building. 19 December 2005 . Retrieved 30 April 2018 . ^ "Grand Ethiopian Renaissance Dam Project, Benishangul-Gumuz" . ] ^ "Salini Impregilo CEO outlines solutions to Panama Canal dispute" . Reuters. 8 January 2014 . Retrieved 3 March 2018 . ^ "St. Barbara Celebration 2012" (in German). Consorzio TAT. Archived from the original on 13 September 2012 . Retrieved 11 April 2013 . ^ "Copenhagen Metro deal for Salini Impregilo" . Construction Europe . 29 October 2014 . Retrieved 2019-04-16 . ^ "Italian-led group wins $2bn contract to build north Doha Metro line" . Doha News . 19 May 2013 . Retrieved 13 June 2015 . ^ Smith, Kevin (29 April 2016). "Perth Airport rail link contract awarded" . International Railway Journal . Retrieved 15 July 2023 . ^ "High Speed Rail Continues its Slow Speed Move Toward Construction | Mobility" . coveringkaty.com. 2019-09-14. Archived from the original on 2019-10-02 . Retrieved 2019-10-02 . ^ "Italians Picked for Rogun Dam Contract" . Eurasianet. 1 July 2016 . Retrieved 3 March 2018 . ^ Moniteur, Le (19 October 2018). "l'italien Salini remporte le second lot de la ligne 16" . Le Moniteur . Retrieved 19 October 2018 . ^ "Webuild signs £3.7bn contract to build artificial lake for Saudi Arabia's Neom" . New Civil Engineer . 18 January 2024 . Retrieved 21 January 2024 . ^ "Snowy Hydro could change our electricity grid and bring cheap power. But we have to build it" . ABC News . Australian Broadcasting Corporation . 6 January 2023 . Retrieved 5 May 2023 . External links [ edit ] Official website Portals : Italy Companies hide Authority control databases International VIAF 2 3 National Germany Retrieved from " https://en.wikipedia.org/w/index.php?title=Webuild&oldid=1219981205 " Categories : Construction and civil engineering companies of Italy Multinational companies headquartered in Italy Companies based in Milan Construction and civil engineering companies established in 1959 Companies listed on the Borsa Italiana Strait of Messina Bridge Italian companies established in 1959 Abu Simbel Hidden categories: Webarchive template wayback links CS1 maint: numeric names: authors list CS1 German-language sources (de) Articles with short description Short description is different from Wikidata Pages with Italian IPA Articles containing Italian-language text Official website different in Wikidata and Wikipedia Articles with VIAF identifiers Articles with GND identifiers This page was last edited on 21 April 2024, at 02:45 (UTC) . Text is available under the Creative Commons Attribution-ShareAlike License 4.0 ;
additional terms may apply. By using this site, you agree to the Terms of Use and Privacy Policy . Wikipedia® is a registered trademark of the Wikimedia Foundation, Inc. , a non-profit organization. Privacy policy About Wikipedia Disclaimers Contact Wikipedia Code of Conduct Developers Statistics Cookie statement Mobile view Toggle limited content width

