Home | W.EG ITALIA srl top of page Home Chi Siamo Management W.EG Moments Le Aziende Copertura del territorio Home Chi Siamo Management W.EG Moments Le Aziende Copertura del territorio Home Chi Siamo Management W.EG Moments Le Aziende Copertura del territorio WÜRTH ELECTRICAL WHOLESALE Una rete di Partner Internazionali Le Aziende di W.EG Italia Le Aziende di W.EG. Europa Valori e Futuro Coordinare le sue aziende affinchè possano cooperare , sinergizzare e competere insieme sul mercato in assoluta indipendenza ma, allo stesso tempo, con una mentalità di gruppo . Mission W.EG Moments La PhotoGallery con la selection dei migliori momenti firmati W.EG Italia scopri partnr internazionali Una Rete di Partner Internazionali 18 aziende con oltre 400 sedi nell'Europa centrale e orientale Oltre 2,7 miliardi di euro di fatturato e quindi una delle principali società all'ingrosso di energia elettrica in Europa Oltre 6.400 dipendenti forniscono ai clienti un supporto competente ogni giorno weg europa Le Aziende di W.EG. in Europa W.EG Italia S.r.l. - Via Stazione, 18  - 39040 TERMENO s.s.d.V. (BZ) P.IVA 01308670213 info@wegitalia.it Gruppo W.EG. Würth Electrical Wholesale www.wuerth-elektrogrosshandel.de/en bottom of page

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.weg.net/institutional/IT/en/" on this server. Reference #18.1e376868.1715258777.1a23e6c0 https://errors.edgesuite.net/18.1e376868.1715258777.1a23e6c0

WEG Italia Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi WEG Italia Srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Lissone, Monza e branza 805 follower Driving Efficiency and Sustainability Segui Visualizza tutti i dipendenti (27) Segnala azienda Chi siamo WEG è uno dei più grandi produttori mondiali di equipaggiamenti elettrici con cinque Business Unit : Motori, Energia, Trasmissione e Distribuzione, Automazione e Vernici. L'azienda impiega oltre 30.000 persone in tutto il mondo e siti produttivi su tutti i continenti. Sito Web https://www.weg.net/institutional/IT/en/ Link esterno per WEG Italia Srl Settore Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Lissone, Monza e branza Tipo Società di persone Data di fondazione 2005 Località Principale Via Pacinotti 91 Lissone, Monza e branza 20851, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso WEG Italia Srl Nicola Cormio Sales engineer at WEG Italia S.r.l. Marcelo Nardelli SENIOR ENGINEER - International Sales // Specialista in Applicazioni di Drive in Media Tensione Fabrizio Arosio Automation Sales Manager Ricardo De Franceschi Sales Engineer Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti WEG Italia Srl 805 follower 1 giorno Modificato Segnala post Vieni a trovarci a @sps-italia dal 28 al 30 Maggio per scoprire come possiamo facilitare la tua transizione 5.0 con le nostre ultime soluzioni integrate WEGMotion Drives. 
Ti aspettiamo allo stand G051 del Padiglione 3. 

Caffè e parcheggio? Te li offriamo noi. 
Scarica il tuo biglietto gratuito qui (codice CCYLJV): https://lnkd.in/dBQmSExE #WEGmotionDrives #Transizione50 #Industria50 #EfficienzaEnergetica #SPSItalia #wegautomationeurope 24 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 3 settimane Segnala post WEG investe nei progetti sull'idrogeno a basse emissioni di carbonio.
L'efficienza nelle soluzioni di generazione di energia rinnovabile, la flessibilità e una struttura globale migliorano la capacità competitiva dell'azienda tra i fornitori del segmento https://lnkd.in/dD-KxNgm WEG Advances in Low-Carbon Hydrogen Projects | WEG weg.net 32 1 commento Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 1 mese Segnala post Che un nuovo capitolo abbia inizio #WEG Gear System WEG Gear Systems GmbH 2.512 follower 1 mese Good bye Watt Drive - Welcome WEG Gear Systems

As of today, Watt Drive is officially renamed WEG Gear Systems GmbH. The new company name also comes with greater responsibilites. As the competence centre for gear technology within WEG we will be responsible for the Group's global gear business with immediate effect. We are proudly looking forward to this new challenge, adding the Watt spirit to the WEG family. #weareweg #somosweg #weggearsystems #gears #electricmotors #wg20 10 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 2 mesi Segnala post WEGmotion Drive: l'insieme di tre prodotti per una sola soluzione integrata.

 📌 Fornitore unico  
 📌 Ottimizzazione degli investimenti 
 📌 Compatibilità tecnica tra i prodotti (motore + riduttore + azionamento) 
 📌Presenza globale 32 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 3 mesi Segnala post #IntegratedSolutions #WEGInnovation 💡Siete alla ricerca di una soluzione completa che integri motore, azionamento, riduttore e tecnologie digitali in un unica soluzione integrata?

Il pacchetto Motion Drives di WEG offre la perfetta sinergia tra efficienza, affidabilità e prestazioni.

Progettati con precisione e costruiti secondo i più elevati standard di qualità, i nostri pacchetti all-in-one semplificano l'installazione, riducono la manutenzione e ottimizzano le operazioni. …vedi altro 30 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 3 mesi Segnala post This is #weg Risparmio energetico e sostenibilità WEG 1.005.370 follower 3 mesi WEG W23 Sync+ motors guarantee greater energy savings and sustainability for the industry. With innovative technology, the new line of electric motors offers the highest efficiency rating on the market. WEG W23 Sync+ motors guarantee greater energy savings and sustainability for the industry | WEG weg.net 11 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 5 mesi Segnala post ⚠ BREAKING NEWS ⚠ 

W23 Sync+

La nuova linea di motori elettrici sincroni offre la più ampia gamma di motori che soddisfano i livelli di efficienza IE5 e IE6. Con lo stesso rapporto potenza/carcassa dei motori ad induzione, è facilmente intercambiabile e offre le massime prestazioni a tutte le velocità contribuendo alla riduzione delle emissioni di CO2 ed aumentando notevolmente il ritorno d'investimento. 95 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 5 mesi Segnala post This is WEG #suistainability 🍀  

WEG è GOLD nel rating di EcoVadis
Questo riconoscimento dimostra il nostro impegno per un mondo più efficiente e sostenibile. https://lnkd.in/d_NS9FCp WEG is GOLD at EcoVadis | WEG weg.net 20 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 5 mesi Segnala post Giovanni Paura Area Sales Manager TECNOEDIZIONI Group - Tecnoplast Tecnofood Tecnolab Chimica&Ambiente 5 mesi WEG Italia Srl : 5 domande da porsi prima di acquistare un motoriduttore. Fabrizio Arosio 14 Consiglia Commenta Condividi WEG Italia Srl 805 follower 6 mesi Segnala post Ecomondo 2023 - Si Parte💪
Vieni a trovarci al padiglione B5 - Stand 412/515. 48 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso WEG Italia Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili WEG Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Jaraguá do Sul, Santa Catarina WEG Europe & Middle East Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici WEG Portugal Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici WEG Germany Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Kerpen, Nordrhein-Westfalen WEG Australia Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Scoresby, Victoria Gefran Fabbricazione di macchinari di automazione Provaglio d'Iseo, Lombardia WEG Benelux Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Nivelles, Belgium WEG SCANDINAVIA AB Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici BIBUS ITALIA Fabbricazione di macchinari industriali San Giovanni in Persiceto, Emilia-Romagna ABB Fabbricazione di macchinari di automazione Zurich, ZH Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci WEG Italia Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.weg.net/institutional/IT/en/contact/contact-us" on this server. Reference #18.1e376868.1715258779.1a23f101 https://errors.edgesuite.net/18.1e376868.1715258779.1a23f101

Access Denied Access Denied You don't have permission to access "http://www.weg.net/institutional/IT/en/news/general/weg-italia-on-the-move-to-new-facilities" on this server. Reference #18.1e376868.1715258779.1a23f2e5 https://errors.edgesuite.net/18.1e376868.1715258779.1a23f2e5

