Worthington® | Flowserve Skip to main content Search for products, services, documents... Header Links Investors Careers Suppliers User account menu Sign In EN English Español 简体中文 العربية English Español 简体中文 العربية Header Links Investors Careers Suppliers User account menu Sign In EN English Español 简体中文 العربية About Flowserve Company History Overview Culture Integrity & Compliance Flowserve Cares Leadership Blogs Events Tradeshows Conferences VIEW ALL News Press Releases Product Announcements VIEW ALL Products Products Overview Product Catalog Pumps Overhung Pumps API Process Pumps Axial Flow Pump Chemical Process Pumps - ANSI, ISO Industrial Process Pumps Slurry Pumps Solids Handling Pumps VIEW ALL Between Bearings Pumps Horizontal - Multistage - Double Case Horizontal - Multistage - Single Case Single Case Pumps - Axially Split Single Case Pumps - Axially Split - API Single Case Pumps - Axially Split - Multistage Single Case Pumps - Radially Split VIEW ALL Vertical Pumps Concrete Volute Pumps Deep Well Submersible Pumps & Motors Double Case Pumps Slurry Pumps Solids Handling Sump Pumps Wet Pit Pumps VIEW ALL Positive Displacement Pumps Diaphragm Pumps Gear Pumps Multiphase Twin Screw Pumps Reciprocating Pumps Twin Screw Pumps Vertical Reciprocating Pumps VIEW ALL Side Channel Industrial Process & Chemical Pumps VIEW ALL Vacuum Pumps Dry Vacuum Pumps Liquid Ring Compressors Liquid Ring Vacuum Pumps VIEW ALL Nuclear Products Nuclear Primary Pump Seals Nuclear Pumps VIEW ALL Specialty Products Ebullated Bed Recycle Polyolefin Reactor Pump VIEW ALL VIEW ALL Seals Bearing Isolators Compound Labyrinth Magnetic VIEW ALL Lubricants Barrier Fluid Lubricator VIEW ALL Mechanical Seals Compressor Seals & Systems Gas Barrier & Containment Seals Metal Bellows Seals Mixer Seals OEM & Special Duty Seals Pusher Seals Slurry Seals Standard Cartridge Seals VIEW ALL Specialty Products Bearings VIEW ALL Seal Systems Accessories Accumulators - Bladder Accumulators - Piston Circulators Pump Gas Panel Reservoirs Seal Coolers - Airfin Seal Coolers - Wet Specialty Products VIEW ALL VIEW ALL Valves Ball Valves Floating Ball Valves Lined Ball Valves Rising Stem Ball Valves Top Entry Ball Valves Trunnion Mounted Ball Valves VIEW ALL Butterfly Valves High Performance Butterfly Valves Lined Butterfly Valves Triple Offset Butterfly Valve VIEW ALL Rotary Control Valves Eccentric Plug Valves Full Port Ball Valves High Performance Butterfly Control Valves Segmented Ball Valves VIEW ALL Linear Control Valves Linear Globe/Angle Control Valves VIEW ALL Severe Service Control Valves Cavitation Solution Control Valves Erosion Resistant Control Valves Noise Reduction Control Valves VIEW ALL Gate Valves Flexible Split Wedge Gate Valves Flexible Wedge Gate Valves Parallel Slide Gate Valves Slab Gate Valves Split Wedge Gate Valves VIEW ALL Globe Valves Bellows-Sealed Globe Valves T-Pattern Globe Valves Y-Pattern Globe Valves VIEW ALL Check Valves Dual Plate Check Valves Piston (Lift) Check Valves Spring-Loaded Disk Check Valves Swing Check Valves Tilting Disk Check Valves VIEW ALL Plug Valves Lined Plug Valves Lubricated Plug Valves Non-Lubricated Plug Valves VIEW ALL VIEW ALL Actuators & Instrumentation Positioners Analog Positioners Digital Positioners VIEW ALL Switch Boxes On Off Control Switch Boxes VIEW ALL Electric Actuators Intrusive Multi-Turn Actuators Intrusive Quarter-Turn Actuators Network Controls Non-Intrusive Multi-Turn Actuators Non-Intrusive Quarter-Turn Actuators VIEW ALL Gearboxes Gearboxes - Multi-Turn Gearboxes - Quarter-Turn VIEW ALL Fluid Power Actuators Gas Powered Actuators Hydraulic Actuators Pneumatic Actuators - Linear Pneumatic Actuators - Linkage Pneumatic Actuators - Rack & Pinion Pneumatic Actuators - Rotary Pneumatic Actuators - Scotch Yoke VIEW ALL Software Valve Diagnostics VIEW ALL VIEW ALL Energy Recovery Devices Isobaric Devices Work Exchanger Technology VIEW ALL Centrifugal Devices Energy Recovery Turbines VIEW ALL VIEW ALL Decoking System Control Control Systems VIEW ALL Mechanical Grade Deck Tower VIEW ALL VIEW ALL VIEW ALL Brands Limitorque Durco Valtek SIHI Nordstrom Worthington Byron Jackson Edward Worcester Kammer INNOMAG PacSeal McCANNA Automax IDP Argus VIEW ALL Services Services Overview Services Capabilities About Services Capabilities Education & Training Equipment Storage Services Installation, Comissioning & Maintenance LifeCycle Advantage Off-site Equipment Repairs On-Site Repairs/Maintenance Predictive Analytics RedRaven Asset Health Monitoring Replacement Parts Sustainability Consulting & Engineering System Assessment Troubleshooting Turnaround Management﻿ Upgrades/Retrofits Service Agreements About Services Agreements Asset Monitoring Agreement Custom Service Agreement LifeCycle Advantage Agreement Long-Term Agreement Parts Agreement Industries Power About Power Nuclear Conventional Steam Combined Cycle Concentrated Solar Power (CSP) Biomass & MSW Geothermal Chemicals About Chemicals Basic Specialty Biofuels Pharmaceutical Petrochemicals Water About Water Water Management Waste Water Agriculture & Irrigation Flood Control System Desalination Oil & Gas About Oil & Gas Hydrogen Liquefied Natural Gas Upstream Exploration & Production Midstream Transportation Downstream Processing General Industries About General Industries Pulp & Paper Mining Steel & Primary Metals Food & Beverage Corn Wet Milling & Ethanol Other Industries VIEW ALL Innovation IOT About IOT RedRaven How to Get Started Condition Monitoring Predictive Analytics Monitoring Center IOT Technology Solutions for Seals Solutions for Valves Solutions for Digital Water Energy Transition The Energy Transition to Net Zero Flowserve 3D Strategy Diversification Decarbonization Digitization Energy Advantage Program VIEW ALL ESG Environmental, Social & Governance What ESG Stands For Climate Stories Culture Stories Core Responsibility Stories Resources Knowledge Center Tools VirtualPlant Software Downloads Online Tools & Apps VIEW ALL Pump Technical Books Support About Support Sales Locator Contact Us Home Products Brands Worthington ® Brands Pumps Worthington ® Worthington offers industrial process, between bearings, overhung slurry, vertical lineshaft, solids handling, cantilever, multistage, API 610, reciprocating, rotary gear and vertical turbine pumps. Worthington pumps are designed for high efficiency, reliability, configuration versatility, long service life and low cost of ownership. They are used in a wide variety of water, power, oil and gas, mining, steel, and pulp and paper applications, including pipeline, circulating water, fire protection and irrigation . Worthington pumps are built to recognized global standards, as well as unique customer specifications. Previous Next 1 2 Brand Tiles A history of excellence Henry R. Worthington, an American mechanical engineer, invented the world’s first direct-acting steam pump in 1840. In 1845, he co-founded Worthington and Baker, which manufactured hydraulic machinery such as steam pumps and meters. Early in the company’s history, the United States Navy used Worthington pumps for boiler feedwater, bilge water, firefighting and general services aboard various ships during the American Civil War, including the USS Monitor, the first ironclad warship. Worthington pumps were also used by the British Expeditionary Army and provided hydraulic power for one of the original elevators in the Eiffel Tower. The company changed names several times over the years, ultimately becoming the Worthington Corporation, while making many useful improvements to pumps, compressors and other machines. Acquired by Flowserve in 2000, the Worthington brand continues to maintain the high standards set by its founder. The rich heritage of Worthington pumps continues in a wide range of solutions today. View Products Have a specific question about Worthington ® products? We're here to help. Contact Us Share Weibo Twitter Facebook LinkedIn Print Email Copy link Footer Bottom Links Terms & Conditions Privacy Accessibility Contact Us Sales Locator ©2024 Flowserve Corporation. All rights reserved. Footer Social Icon Links Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices Flowserve Cookie Notice By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Accept All Cookies Cookies Settings

FLOWSERVE WORTHINGTON Animp - Associazione Nazionale Impiantistica Industriale Contatti Cerca Area riservata ITA EN Close Home Associazione Associati (current) Sezioni Eventi e News Prodotti e Servizi Home Associati Elenco Soci Scheda Socio Stampa FLOWSERVE WORTHINGTON Principali attività FLOWSERVE legacy dates back more than 200 years and has been built through an unmatched portfolio of industry-leading brand names known worldwide, i.e. Pumps: Aldrich, Byron Jackson, Calder, Durco, IDP, Pacific, Pleuger, Niigata Worthington, Scienco, Sier-Bath, TKL, United Centrifugal, Wilson-Snyder, Worthington, FEDD Wireless, Lawrence Pumps, INNOMAG, SIHI Seals: BW Seals, Durametallic, GASPAC, Interseal, Pac-Seal, Pacific Wietz FLOWSERVE is a world leading manufacturer and aftermarket service provider of flow control and services for the most critical applications. FLOWSERVE provides pumps, mechanical seals, valves, automation and services to the power, oil & gas, chemical, water and general industry. FLOWSERVE, with more than 17,000 employees in more than 50 countries, is playing a critical role in protecting the environment by providing products which meet the highest levels of emissions control. FLOWSERVE is already supporting many advancements in alternative energy markets, such as: Clean Coal & Coal Gasification, LNG, Bio-Technology, Solar Power, Geo-Thermal Power, Wind Power, Compressed Hydrogen Gas Fuel, Ocean Thermal Energy Conversion. Worthington S.r.l. is the Italian Operations of FLOWSERVE Corp. and provides engineered pumps and pump systems, mechanical seals, auxiliary systems, replacement parts, repairs and services for Oil & Gas production and renewable energy. Worthington, that was founded as an independent operating unit in 1979, is present on the Italian Market since 1922. Worthington S.r.l. fully adheres to the core values of competence, commitment, creativity, confidence, collaboration and character which drive the customer-centric culture of Flowserve Group. FLOWSERVE WORTHINGTON Sede I-20832 Desio - Via Rossini 90/92 Telefono +39/0362/612.1 Fax +39/0362/620.336 E-mail desio_fsg_italy@flowserve.com Sito web www.flowserve.com Entra a far parte di una rete capace di connettere persone, competenze, realtà imprenditoriali e di studio nel campo dell'ingegneria industriale per avere una visione strategica di sviluppo del settore Scopri come associarti Animp Associazione Impiantistica Industriale via Chiaravalle 8, 20122 Milano | Codice Fiscale 80200850156 Associato Seguici su: Linkedin Privacy Policy Cookie Policy Mappa Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

WORTHINGTON S.R.L., Partita IVA: 02231250966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / WORTHINGTON S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - WORTHINGTON S.R.L. Partita IVA: 02231250966 -
Codice Fiscale: 04398080152 Rag. Sociale: WORTHINGTON S.R.L. Indirizzo: VIA GIOACCHINO ROSSINI 90 - 20832 - DESIO (MB) Rea: 1008575 PEC: worthington.srl@legalmail.it Fatturato: € 157.465.872,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 546 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 30/08/1979 Ateco: Fabbricazione di altre pompe e compressori Cod. Ateco: 2813 Utile: € -21.146.998,00 (2022) Capitale sociale: € 5.376.800,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SN4CSRI [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Home page Worthington - Worthington Global Worthington Global homepage Il browser in uso non è supportato Stai utilizzando un browser che non è più supportato. Per continuare a visitare il nostro sito Web, scegli uno dei seguenti browser supportati. Google Chrome Mozilla Firefox Safari Microsoft Edge Worthington Global homepage Search Chi siamo Lavora con noi Blog Contattaci Lingua I nostri prodotti Home I nostri prodotti Compressori a vite Compressori a pistone Compressori oil-free Trattamento dell'aria I nostri servizi Home I nostri servizi Le nostre soluzioni I nostri servizi Le nostre soluzioni ACCESS - Leasing Audit & Ricerca Installazioni Soluzioni ambientali Soluzioni interconnesse Post-vendita I nostri servizi Post-vendita Contratti di manutenzione Le nostre garanzie Multibrand Maintenance Original Parts I nostri servizi Original Parts Elemento vite Filtraggio Olio Le tue esigenze Home Le tue esigenze Verifica del sistema d'aria compressa Connetti il compressore Il mio progetto di installazione Riduci i consumi energetici Trova parti di ricambio originali Manutenzione della macchina Impianto d'aria compressa Settore di mercato Home Settore di mercato Settore aeronautico Industria automobilistica e dei trasporti Industria elettronica Settore ingegneristico Alimentare ed enologia Produzione industriale e settore energetico Lavanderie industriali Allevamento e agricoltura Lavorazione e trasformazione dei metalli Settore militare Industria farmaceutica Artigiani e piccola industria del legno Trattamento delle acque e dei rifiuti Settore dell’imballaggio e del confezionamento Area distributori Home Area distributori Corsi Airbility Original Partner Notizie Chi siamo Lavora con noi Blog Contattaci Lingua Compressori a vite Compressori a pistone Compressori oil-free Trattamento dell'aria I nostri prodotti Le nostre soluzioni Indietro Le nostre soluzioni Soluzioni ambientali Soluzioni interconnesse ACCESS - Leasing Audit & Ricerca Installazioni Original Parts Indietro Original Parts Elemento vite Filtraggio Olio Post-vendita Indietro Post-vendita Contratti di manutenzione Le nostre garanzie Multibrand Maintenance I nostri servizi Trova parti di ricambio originali Verifica del sistema d'aria compressa Connetti il compressore Il mio progetto di installazione Impianto d'aria compressa Manutenzione della macchina Riduci i consumi energetici Le tue esigenze Settore dell’imballaggio e del confezionamento Settore ingegneristico Settore militare Trattamento delle acque e dei rifiuti Industria farmaceutica Lavanderie industriali Lavorazione e trasformazione dei metalli Produzione industriale e settore energetico Settore aeronautico Alimentare ed enologia Allevamento e agricoltura Artigiani e piccola industria del legno Industria automobilistica e dei trasporti Industria elettronica Settore di mercato Corsi Airbility Original Partner Area distributori Notizie SCOPRI I NOSTRI COMPRESSORI D'ARIA I nostri prodotti Come possiamo aiutarti? I nostri prodotti Post-vendita Le nostre soluzioni Offerte di lavoro Di seconda mano Aria compressa di Worthington Creyssensac Offrire soluzioni per l'aria compressa che ci consentono di essere la prima scelta per i nostri clienti. Worthington Creyssensac è un produttore di soluzioni per l'aria compressa ad alte prestazioni, conosciuto in tutto il mondo da più di 80 anni. Tra i nostri valori, la continua innovazione e l'elevata soddisfazione dei nostri clienti e collaboratori la fanno da padrone. Offriamo compressori a vite di alta qualità, compressori a pistone, prodotti per il trattamento dell'aria e sistemi di tubazioni per un'ampia gamma di applicazioni. Perché il miglioramento non si ferma mai Ci prendiamo cura del nostro pianeta Il nostro impegno per l'ambiente Il cambiamento climatico richiede una reazione, il mondo ha bisogno di soluzioni a basse emissioni di carbonio. Come impresa, non possiamo rimanere fermi a non fare nulla. Worthington Creyssensac ha deciso di agire sulla sua tecnologia prestando maggiore attenzione all'ambiente e senza trascurare la qualità dell'aria compressa fornita. Ci impegnamo per soddisfare i nostri clienti, agendo sul nostro impatto ambientale. Per saperne di più Ridurremo le nostre emissioni legate alle nostre attività del 46% entro il 2030. Ridurremo le nostre emissioni a monte e a valle (al di fuori delle nostre attività) del 28% entro il 2030. Poiché la maggior parte delle nostre emissioni viene prodotta quando i nostri prodotti sono in uso, puntiamo ad aumentare l'efficienza energetica dei nostri prodotti del 32% Il nostro occhio di riguardo per l'innovazione Un'azienda moderna e connessa per la produttività dei nostri clienti La scelta di Worthington Creyssensac è la scelta di un marchio di qualità superiore. Uniamo la qualità con tecnologie innovative, per offre ai nostri clienti una maggiore efficienza! Perché il miglioramento non si ferma mai. Scopri le nostre soluzioni di connettività Ci prendiamo cura dei nostri dipendenti La vita in Worthington Creyssensac Ci prendiamo cura dei nostri dipendenti. Un ambiente di lavoro sano è importante. Una cultura di lavoro positiva e basata sulla costante formazione migliora il benessere personale e la fiducia in se stessi. Se sei alla ricerca di una nuova avventura, unisciti a noi! Entra a far parte del nostro team Si sono fidati di Worthington Creyssensac Hai un progetto? Contattaci Scopri Prodotti Servizi Original Parts Blog Domande frequenti Unisciti a noi! Indirizzo sede principale 2 rue de la Franche, 95150 Taverny (Francia) Certificazione ISO 9001 / 14001 e ISO 45001 LinkedIn Facebook Twitter YouTube La nostra azienda Speak Up - segnalazione comportamenti inappropriati Modello di Organizzazione Gestione e Controllo Note legali e informativa sulla privacy Modifica impostazioni Mappa del sito © 2024 Worthington Creyssensac

