Würth Elektronik Italy Um Ihnen ein bestmögliches Weberlebnis zu ermöglichen, wählen Sie bitte Ihre bevorzugte Sprache für die Würth Elektronik Website aus. To give you the best possible web experience, please select your preferred language for the Würth Elektronik website. Deutsch English Products & Services Support Company Career News Center Menu Benvenuti in Würth Elektronik Italia Benvenuti in Würth Elektronik Italia Prodotti Contatti Eventi Il Gruppo Würth Elektronik Produttore, fornitore & partner Componenti elettronici, circuiti stampati e sistemi intelligenti di alimentazione e controllo Il Gruppo Würth Elektronik è il partner prediletto di numerosi sviluppatori e produttori in molti settori aziendali. Con le sue tre principali divisioni: componenti elettronici ed elettromeccanici , circuiti stampati e sistemi intelligenti di potenza e di controllo , Wurth Elektronik si distingue per le proprie soluzioni innovative, la elevatissima qualità e gli eccellenti servizi, in perfetto accordo con il motto aziendale “more than you expect!” Potete trovarci ovunque sia richiesto il nostro supporto – in grandi città quali Milano e Roma oppure in centri più piccoli su tutto il territorio nazionale. I nostri colleghi vi aiuteranno nella selezione di prodotti e materiali, oltre che a rispondere ad eventuali domande che potrebbero sorgere nel corso della fase di design-in della vostra applicazione. Le Nostre Aree Di Prodotto Circuiti Stampati In qualità di specialisti di circuiti stampati, possiamo supportarvi in loco nella realizzazione del vostro prodotto, grazie a molteplici tecnologie nella realizzazione di PCB, quali ad esempio soluzioni flessibili oppure HDI. Potete affidarvi a noi per l’intero ciclo vitale della vostra applicazione: dall’idea iniziale fino alle prime campionature per la prototipazione, per terminare con la produzione in serie in medi o elevati volumi. Soluzioni Servizi Configurazione PCB Scopri di più Componenti elettronici ed elettromeccanici In qualità di leader nella produzione per l’elettronica, offriamo una vasta gamma di componenti, partendo da: passivi, optoelettronici, elettromeccanici, fino a prodotti specifici per l’automotive. Design kits per il test Applicazioni e tecnologie Un’occhiata ai principali servizi Selezione prodotti e richiesta campioni Scopri di più Sistemi intelligenti di potenza e di controllo Alta qualità, compatta e durevole: questo è ciò che distingue l’intera gamma di prodotti Würth Elektronik ICS. Da semplici componenti a soluzioni di sistema completo. Da soluzioni standard a su misura. Dalla tecnologia press-fit consolidata da decenni alle soluzioni di controllo elettronico. La gestione della potenza e dei segnali di controllo, si combinano insieme alla nostra piattaforma HMI per una proposta di sistema completo. Dalla prima idea fino all'inizio della produzione in serie e oltre, saremo lieti di attingere ai nostri oltre 30 anni di esperienza per assistervi. Mercati ed applicazioni Servizi Prova ed acquisto kits Scopri di più Contatti Siamo felici di supportarti Utilizza il nostro modulo di contatto oppure seleziona il tuo contatto diretto ed inviaci la tua richiesta. Modulo di contatto Wuerth Elektronik Italia S.r.l. Via Trento, 26 20871 Vimercate (MB) Phone: +39 039 6872710 Mail: eiSos-italy@we-online.com Wurth Elektronik ICS Italia Via Monte Fiorino 9 37057 San Giovanni Lupatoto, Verona Tel.: +39 (0) 45 8752 222 E-Mail: ics-italy@we-online.com Würth Elektronik Stelvio Kontek Via al Mognago, 49 23848 Oggiono (LC) Phone: +39 0341 265411 Mail: info@stelvio-kontek.com Printed Circuit Boards Salzstraße 21 74676 Niedernhall Germany Phone: +49 7940 946-0 E-Mail: cbt@we-online.com Eventi in Italia Scopri di più sui nostri prossimi eventi e registrati subito 10/04/2024: Seminario "Compatibilità elettromagnetica e relative certificazioni" Orario: 09.00 – 13.30 Dove: Tecnolab del Lago Maggiore Srl, Via dell’Industria 20, 28924 Verbania Fondotoce (VB) Registrati 07/05/2024: Come progettare un alimentatore da 1 kW compatto ed efficiente Würth Elektronik eiSos GmbH & Co. KG & Onsemi ti invitano al seminario gratuito il 7 maggio 2024 in Italia Orario: 09.00-13.00 Dove: Cosmo Hotel le Torri, Via Torri Bianche, 4 20871 Vimercate (MB) Registrati Le nostre aziende nel dettaglio Würth Elektronik Italia S.r.l. Würth Elektronik Italia è la filiale locale del gruppo Würth Elektronik conta più di 8000 impiegati e 23 sedi produttive sparse per il mondo, una delle compagnie più di successo del gruppo Würth. Diffusa su tutto il territorio nazionale con la sua rete vendite capillare permette di avere un contatto diretto tra la nostra realtà produttiva e il cliente, sia dal lato tecnico che commerciale. Con le sue 5 aree principali, Würth Elektronik opera su scala internazionale in vari mercati: Componentistica elettronica passiva: dalle induttanze ai condensatori, passando a componenti per la compatibilità EMC, a quarzi, oscillatori e trasformatori; Moduli di Potenza e Componenti Optoelettronici: si configurano in quest’area moduli dc/dc, che possono integrare dall’induttanza al filtro d’ingresso e di uscita, isolamento e non. Inoltre grazie ad acquisizioni successive sono entrati a catalogo led che operano sia nel visibile che UV e IR, ingrando anche fotoaccoppiatori, fotodiodi e fototransistor; Automotive e eMobility: queste famiglie di prodotti includono soluzioni adatte al mondo della mobilità con qualifica AECQ200 e Automotive Grade; Connettività Wireless e Sensori: Ai moduli Wi-Fi, Bluethooth, LTE, GNSS e molto altro, disponibili sia in comode evaluation board, sia come coduli stand-alone, si affiancano sensori in tecnologia MEMS quali: temperatura, pressione, umidità e accelerazione; Componenti elettromeccanici: accanto alla componentistica passiva, una delle prime aree di sviluppo di Würth Elektronik, i componenti elettromeccanici includono le pin strip, morsettiere, connettori standard di segnale (USB, RJ45, HDMI), ma anche innovativi sistemi in tecnologia press-fit per correnti oltre i 300A e in tecnologia SKEDD che non necessitano di saldatura su PCB; Facendo fede al nostro motto “MORE THAN YOU EXPECT” offriamo una consulenza gratuita durante tutte le fasi della progettazione e produzione elettronica. Dalla campionatura gratuita del nostro portafoglio ad il supporto costante del nostro Team Field Application Engineer. Questo si può concretizzare in una consulenza sulla selezione del prodotto più adatto al progetto, alla realizzazione di corsi gratuiti “in-house” presso la sede del cliente su tematiche tecniche inerenti la progettazione elettronica, o con seminari pubblici sia virtuali, che in presenza in collaborazione con patner a livello globale. Würth Elektronik ICS Italia Würth Elektronik ICS Italia nasce come divisione e parte integrante della più grande Würth Elektronik ICS specializzata nella progettazione e produzione di sistemi elettromeccanici ed elettronici per le macchine mobili, elettriche ed ibride. In Italia, una sede operativa non solo commerciale, ma anche in grado di sviluppare sistemi completi a partire dalla recentissima piattaforma HMI combinata assieme alle soluzioni elettromeccaniche e di controllo già core business da decenni. Siamo a Verona, punto centrale a livello logistico e geografico per la cooperazione con aziende tedesche, quale è la nostra casa madre. Inoltre, abbiamo a disposizione una vasta rete di competenze e partner tecnologici con cui sviluppare i prodotti innovativi che ci hanno sempre contraddistinto. Vi consigliamo e vi supportiamo dalla prima fase di progetto fino alle produzione in serie, assicurandovi  vantaggi competitivi tecnici ed economici di lunga durata. Würth Elektronik Stelvio Kontek Nati in Italia, cresciuti in Europa, oggi cittadini del Mondo. Würth Elektronik Stelvio Kontek S.p.A. è uno dei gruppi leader nel settore dei connettori da circuito stampato e porta fusibili. La nostra azienda progetta, ingegnerizza e produce soluzioni customizzate utilizzando attrezzature e macchine dedicate, facendo affidamento su strutture e impianti ad alto standard di qualità e tecnologia sviluppata in-house. I nostri prodotti superano tutti i test di conformità dei nostri laboratori e sono certificati dai più importanti istituti internazionali (UL, VDE, IMQ), ottemperando alle più recenti direttive europee (RoHS, WEEE, PFOS, REACH) e mantenendo costante il nostro impegno nei confronti dell’ambiente e del Pianeta. Ogni giorno, il nostro Gruppo è orgoglioso di soddisfare le richieste da clienti provenienti da ogni angolo del globo, attraverso una forza vendite sempre presente e con il supporto fornito dal nostro centro tecnico e dai nostri uffici di ingegnerizzazione e qualità. ATTUALI OFFERTE DI LAVORO IN ITALIA E NEL MONDO ATTUALI OFFERTE DI LAVORO IN ITALIA E NEL MONDO Offerte di lavoro Carriere Seguici sui nostri Canali Social LinkedIn Youtube Supporto tecnico, Marketing e Download Supporto Tecnico Application Notes Certificati di Qualità Seminari In-House Marketing Contatto Application Notes Qualità Seminari Comunicati Stampa Università Start Up Contatto Più informazioni sul Gruppo Würth Elektronik sulla nostra pagina aziendale Qualità La qualità è una delle priorità principali in Würth Elektronik. Dalla garanzia di qualità alla certificazione. Supporto Possiamo supportarti a partire dal primo prototipo fino alla produzione in serie ed oltre. Novità Mantieniti aggiornato sulle ultime novità ed eventi. Azienda Chi siamo e cosa facciamo. Cifre, dati, novità. Products & More Components Printed Circuit Boards Intelligent Systems Interesting Sustainability Company News Center Important Support Quality Terms and Conditions Career Career Area Open Positions Würth Elektronik as an employer © 2024 Würth Elektronik eiSos GmbH & Co. KG, Deutschland Contact Imprint Data Privacy Cookies Switch language German (Deutsch) English We respect your privacy! This website uses technically necessary cookies. We set these cookies based on our legitimate interest, which is the smooth presentation and functionality of the contents of this website. We therefore do not request your consent for these cookies. Furthermore, we only set cookies if you have given us your consent to do so (Art. 6 para. 1 lit. a GDPR/§ 25 para. 1 TTDSG). We require your consent, for example, for statistical analysis and range measurement, for the display of personalized advertising, for the integration of external services, but also for the integration of social media. Depending on the cookies for which you have given us your consent, your personal data may be transferred to countries outside the EU or the EEA, e.g. to the USA. In these countries, there may not be a level of protection equivalent to European data protection law, unless there is an adequacy decision in accordance with Article 45 of the GDPR. With your express consent, you agree to the transfer to such a third country (Art. 49 para. 1 lit. a GDPR). Your consent is always voluntary and can only be given by actively "clicking" on the category of cookies, by individual cookie selection or by selecting all cookies ("Accept all"). Your consent is not mandatory for the use of our website and can be revoked at any time. You give your consent for all websites of we-online.com. Technically necessary (12) ? Analysis/Statistics (9) ? Advertisements (4) ? Functional (9) ? Other (1) ? Save selection Accept all Decline Imprint Privacy Policy Settings Please select policies to allow Check all Uncheck all Technically necessary
							(12) ? Here are all technically necessary scripts, cookies and other elements that are necessary for the operation of the website or the operator has a legitimate interest under DSGVO Art6, para. 1. Analysis/Statistics
							(9) ? For the site, visitors, web page views and various other data are stored anonymously. Advertisements
							(4) ? Google Ads as well as various other Ads providers are used whose conversion tracking is integrated here. If you agree here, personal data will be transferred to the Ads providers. Functional
							(9) ? To better tailor the website to you, scripts run here and cookies are set. The goal is to provide a better user experience for you. Other
							(1) ? Here are other scripts and cookies that do not fit any of the above categories. Cancel Save selection Accept all

Company directory | Würth Group COMPANY RESPONSIBILITY CAREERS PRESS English | Deutsch Reinhold Würth The boards Operational units Sustainability Würth worldwide History Magazine Compliance Arts and culture Society Education Sports sponsoring Job portal Employer Entry levels Continuing education Contact Newsroom Media library Annual Report Cookies Legal notice Imprint Company Reinhold Würth The boards Operational units Sustainability Würth worldwide History Magazine Responsibility Compliance Arts and culture Society Education Sports sponsoring Careers Job portal Employer Entry levels Continuing education Press Contact Newsroom Media library Annual Report Startpage English | Deutsch Cookies Legal notice Imprint Company Reinhold Würth The boards Operational units Sustainability Würth worldwide History Magazine Responsibility Compliance Arts and culture Society Education Sports sponsoring Careers Job portal Employer Entry levels Continuing education Press Contact Newsroom Media library Annual Report English | Deutsch Cookies Legal notice Imprint Company directory Branch offices worldwide Homepage Company Würth worldwide Company directory Italy Wuerth Elektronik Italia s.r.l. +39 039 687 27 10 eiSos-italy@we-online.com http://www.we-online.com Wuerth Elektronik Italia s.r.l. Via Trento 26 20871 Vimercate (MB) ITALY Additional Contact +39 039 687 27 49 Würth Elektronik Italia S.r.l is a leading manufacturer of electronic and electromechanical components for the electronics industry. Back to the company overview Share this page share tweet share share mail Würth on social media Facebook Instagram Linkedin Youtube Everything at a glance Company Reinhold Würth The boards Operational units Divisions Allied Companies Mergers & acquisitions Ready for work Sustainability Würth worldwide History Magazine Company Reinhold Würth The boards Operational units Divisions Allied Companies Mergers & acquisitions Ready for work Sustainability Würth worldwide History Magazine Responsibility Compliance Arts & culture Society Representative offices Education Sports sponsoring Carmen Würth Responsibility Compliance Arts & culture Society Representative offices Education Sports sponsoring Carmen Würth Careers Job portal Employer Entry levels Continuing education Careers Job portal Employer Entry levels Continuing education Press Contact Newsroom Annual report Media library Press Contact Newsroom Annual report Media library Cookies Legal notice Imprint © Adolf Würth GmbH & Co. KG * Download Datenschutz und Cookies Mit Klick auf den Button erlauben Sie uns, Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Seite und für die Steuerung unserer Dienstleistungen und Anwendungen notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu Statistikzwecken, für Komforteinstellungen oder zur Anzeige personalisierter Inhalte genutzt werden. Sie können selbst entscheiden, welche Kategorien Sie zulassen möchten und die Einstellungen zur Datennutzung individuell anpassen. Bitte beachten Sie, dass auf Basis Ihrer Einstellungen womöglich nicht alle Funktionalitäten der Website zur Verfügung stehen. Diese Entscheidung können Sie natürlich jederzeit anpassen. Details ausblenden Details anzeigen Datenschutz Cookies Impressum Ja, alle erlauben Alle nicht notwendigen ablehnen Nein, individuell entscheiden Technisch notwendig Diese Cookies sind zur einwandfreien Funktion unserer Website erforderlich und können nicht deaktiviert werden. In der Regel werden diese Cookies nur als Reaktion auf von Ihnen getätigten Aktionen gesetzt, wie etwa dem Festlegen Ihrer Datenschutzeinstellungen. Zudem werden sicherheitsrelevante Funktionalitäten oder die Unterstützung über einen eigenen Webchat integriert. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass diese Cookies blockiert oder Sie über diese Cookies benachrichtigt werden. Einige Bereiche der Website funktionieren dann aber möglicherweise nicht wie vorgesehen. Statistik & Webseitenanalyse Diese Cookies ermöglichen, Daten für Statistiken und Analysen zu erfassen, damit die Leistung der besuchten Webseiten gemessen, technische Probleme erkannt und Ansatzpunkte für Optimierungen gefunden werden können. Diese werden von uns und nicht von Drittanbietern gesetzt. Benutzer helfen dabei beispielsweise auch zu erkennen, welche Seiten am häufigsten oder nur selten genutzt werden oder wie zwischen den Webseiten navigiert wird. Komfort & Personalisierung Diese Cookies werden genutzt, um die Bedienung der Website zu erleichtern. Über diese Kategorie wird auch gesteuert, ob Videos von der Plattform YouTube oder interaktive Karten von Google Maps automatisch geladen werden oder nicht. Auswahl speichern Alle nicht notwendigen ablehnen Ja, alle erlauben

Wuerth Italia Srl Wuerth Italia Srl Skip to the main navigation (Enter) Skip to the sub navigation (Enter) Skip to the page content (Enter) Skip to the margin (Enter) Würth Prodotti Servizi Contatti Certificazioni Lavora con noi Schede di sicurezza Catalogo online WOS - Würth Online Service La Würth a casa tua con un click! Würth Online Service è l'area  
                      
                      che ti permette di entrare nel mondo Würth, di dialogare in linea diretta 
                      
                      con noi, di consultare il nostro catalogo, di acquistare online e tanto 
                      
            tanto altro.. Würth Online Service è: il catalogo online eShop Würth, acquista online i 
                      
                      prodotti Würth. E grazie al nuovo rivoluzionario sistema ORSY® Scan i tuoi 
                      
                ordini saranno ancora più semplici e veloci le promozioni e le offerte su misura i video dei prodotti Würth i tuoi documenti , puoi ricercare e scaricare le fatture e i documenti di trasporto dei tuoi acquisti i manuali d'uso e i manuali ricambi degli utensili elettrici e pneumatici 
                      
                Würth le certificazioni dei nostri prodotti E tanto tanto altro! Würth Online Service è in continua evoluzione. WÜRTH ONLINE SERVICE Nome utente: Password: Registrati ora Hai dimenticato la password? facebook | YouTube | Stampa pagina © Würth Italia Srl Regolamento per l'uso del sito www.wuerth.it | P.IVA 00125230219

Wuerth Elektronik Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Wuerth Elektronik Italia Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Vimercate, MB 3.650 follower Würth Elektronik: more than you expect | 📍 Italia | We are member of the Würth Group Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (61) Segnala azienda Chi siamo Il gruppo Würth Elektronik conta 7900 dipendenti e 23 sedi produttive sparse per il mondo, è una delle compagnie più floride del gruppo Würth con un fatturato di 1,24 miliardi nel 2023.
Con le sue 3 aree principali, Würth Elektronik opera su scala internazionale in vari mercati:
•Elettronica e componenti elettromeccanici, la divisione eiSos si configura come uno dei maggiori produttori europei di componenti elettronici ed elettromeccanici. Assieme ad altre divisioni quali Würth Electronics Midcom, Würth Elektronik iBE and Erwin Büchele, Würth Elektronik Stelvio Kontek e Würth Elektronik AMBER Wireless assicuriamo un’ampia disponibilità dei nostri prodotti su tutti i mercati. Con più di 550 rappresentanti vendite in tutto il mondo, possiamo contare su una rete di vendita diretta unica nel nostro settore industriale, caratterizzata da elementi peculiari quali supporto locale dalla progettazione, disponibilità a stock di tutti i prodotti del catalogo e campionature gratuite per i nostri clienti. Gli impianti produttivi Würth Elektronik sono situati tanto in Europa quanto in America e Asia.
•Circuiti Stampati, in qualità di uno dei produttori leader di PCB in Germania, Würth Elektronik CBT è specializzata in prototipi e ordini di piccole e medie dimensioni. Gli sviluppatori elettronici possono trovare qui tutte le principali nonché numerose innovative tecnologie di tavole circuitali e soluzioni di sistema, con il vantaggio di poter reperire tutto ciò da un’unica fonte.
•Sistemi intelligenti di potenza e controllo,in quanto specialista nello sviluppo e nella produzione di soluzioni di sistema in tecnologia press-fit, quali ad esempio impianti elettrici centrali, Würth Elektronik è un importante partner nella fase di sviluppo per molti costruttori di veicoli commerciali. Un team di gestione del progetto accompagna i nostri partner commerciali a partire dall’originale ideazione del prodotto fino alla produzione in serie.

https://www.we-online.com/en/service/data-privacy Sito Web https://www.we-online.com/ Link esterno per Wuerth Elektronik Italia Settore Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Vimercate, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2007 Settori di competenza Componenti Elettronici Località Principale Via Trento, 26 Vimercate, MB 20871, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Wuerth Elektronik Italia Roberto Soldati Team Leader Würth Elektronik Italia | Sales Area Manager Lombardia | Esperto connessione elettronica da PCB Claudio Fadda HR Manager Andrea De Gruttola Sales Manager eiSos at Würth Elektronik Italy Angelica Pennacchia Team leader Inside Sales & Order Office presso Wuerth Elektronik Italia Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 4 giorni Segnala post 🗓️ 5 Maggio 1821: Ei fu! Siccome immobile!
Ai primi tre che riusciranno a recitare più strofe della poesia del Manzoni durante il prossimo seminario con onsemi il 7 Maggio a Vimercate (MB), verrà regalato il manuale tecnico su LT Spice. 🎁

Iscriviti: 📝 https://we-online.link/Ah 11 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 5 giorni Segnala post May the fourth be with you! 🚀
LED Powered by Würth Elektronik Group ➡️ https://we-online.link/Ae 💡
Segui la nostra pagina eventi: https://we-online.link/Af 🎉 21 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 6 giorni Segnala post Segui la pagine eventi di Wurth Elektronik Italia! https://we-online.link/A8 Iscriviti al prossimo seminario con onsemi sui convertitori di potenza. Würth Elektronik Italy we-online.com 12 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 1 settimana Segnala post 📝 Iscriviti al Seminario Gratuito: https://we-online.link/zq 📆 Martedì 07/05/2024
🗺: Vimercate (MB) ==> Cosmo Hotel "Le Torri"

💡 Würth Elektronik Group & onsemi sono liete di invitarti a questo seminario gratuito dove parleremo di applicazioni ad alta potenza in tecnologia #GaN .

Entreremo nel dettaglio della progettazione e realizzazione di un'applicazione PFC sia dal punto di vista della gestione della potenza, che del filtraggio #EMI . 11 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 2 settimane Segnala post 📝 Iscriviti al Seminario Gratuito: https://we-online.link/zq 📆 Martedì 07/05/2024
🗺: Vimercate (MB) ==> Cosmo Hotel "Le Torri"

💡 Würth Elektronik Group & onsemi sono liete di invitarti a questo seminario gratuito dove parleremo di applicazioni ad alta potenza in tecnologia #GaN . 🚀 12 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 2 settimane Segnala post Hai ricevuto un 📦 da noi di recente? 💁🏻♀️ Avrai notato che il modo in cui imballiamo i nostri prodotti è cambiato, con meno imballaggi in plastica che mai! 🌱 Questo fa parte del nostro costante impegno per diventare il più ecologici possibile, assicurandoci di essere il più possibile rispettosi dell'ambiente. 🌍♻️ 17 1 commento Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 4 settimane Segnala post Oggi si è svolto il seminario sulla Compatibilità Elettromagnetica in collaborazione tra Würth Elektronik Group & Tecnolab del Lago Maggiore .

Grazie a tutti i partecipanti per la stimolante giornata! 40 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 1 mese Segnala post Mancano pochi giorni al Seminario gratuito: “Compatibilità elettromagnetica e relative certificazioni"
📢 Iscriviti: ➡️ https://we-online.link/xJ 📅: 10/04/2024
⏰: 09:00 - 13.30
🗺️: Verbania Fondotoce (MB) Tecnolab del Lago Maggiore Template with letterhead we-online.com 6 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 1 mese Segnala post 📢 Iscriviti: ➡️ https://we-online.link/xJ Seminario gratuito: “Compatibilità elettromagnetica e relative certificazioni"
📅: 10/04/2024
⏰: 09:00 - 13.30
🗺️: Verbania Fondotoce (MB) Tecnolab del Lago Maggiore 6 Consiglia Commenta Condividi Wuerth Elektronik Italia 3.650 follower 1 mese Segnala post 🐰 Buona Pasqua a tutti voi! 🌷 Che questa festività sia un momento di pace e gioia, circondati dalle persone che amate. 
💖 #pasqua 🐣 16 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Wuerth Elektronik Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Würth Elektronik Group Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Niedernhall, Baden-Württemberg Pagine simili Würth Elektronik Group Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Niedernhall, Baden-Württemberg Wurth Elektronik Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Watertown, SD Würth Italia Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Egna, Bolzano WUERTH ELEKTRONIK STELVIO KONTEK S.P.A. OGGIONO, Lc Würth Elektronik Stelvio Kontek Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Oggiono, LC Wuerth Elektronik India Pvt. Ltd Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici BANGALORE, Karnataka Würth Group Vendita all'ingrosso Künzelsau, BW Wurth Electronics UK Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici MediaCityUK, Salford, England Wurth Electronics India Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Bangalore, Karnataka Batter Fly s.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Calderara di Reno, BO Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Wuerth Elektronik Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Azienda, management e sedi - Würth srl Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I siti Web possono memorizzare o recuperare informazioni sotto forma di cookie nel browser. Questi possono essere relativi ad informazioni statistiche anonime, informazioni sull’utente, le tue preferenze o dispositivi utilizzati per consentire un'esperienza web personalizzata o per migliorare l’esperienza di utilizzo del sito. Rispettiamo il tuo diritto alla protezione dei tuoi dati. Pertanto, puoi decidere di non accettare determinati tipi di cookie. Consent Selection Tecnici e Funzionali Personalizzazione Statistici e di Analisi Pubblicitari / Remarketing Mostra dettagli Tecnici e Funzionali 0 I cookie tecnici e funzionali sono dei cookie necessari per garantire il corretto funzionamento dei nostri siti. Questi servono per garantire le funzionalità base del sito, come ad es. la gestione del carrello, delle impostazioni privacy e altre funzionalità di sicurezza del sito. Questi cookie non possono essere disabilitati. Resta possibile modificare le impostazioni del browser in modo da bloccare l’utilizzo di questi cookie. In questo caso non saremmo tuttavia in grado di garantire il corretto funzionamento dei nostri siti. Non usiamo cookie di questo tipo. Personalizzazione 0 Questi cookie permettono di personalizzare e migliorare le funzionalità del negozio online di Würth quando un utente effettua l'accesso. Questi possono essere utilizzati per visualizzare consigli personalizzati sui prodotti, per fornire informazioni specifiche all’utente ecc. Questi dati sono disponibili esclusivamente all'interno dei data center di Würth e non vengono impiegati per altre finalità o resi disponibili a terzi. L’attivazione di questi cookie controlla anche l’attivazione automatica di eventuali codici esterni presenti nel sito, come ad es. Google Maps o Youtube. Se gli utenti scelgono di non acconsentire all'utilizzo di questi cookie, tutti questi servizi o alcuni di essi potrebbero non funzionare correttamente. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistici e di Analisi 0 Questi cookie permettono la raccolta di informazioni necessarie per svolgere analisi statistiche e analisi sulla performance dei nostri siti. Questi ci permettono ad esempio di misurare le prestazioni e i tempi di risposta dei nostri siti, di identificare e risolvere eventuali problemi tecnici, di capire quali pagine vengono visualizzate più o meno frequentemente e come i nostri utenti navigano tra le varie sezioni del sito. Questi cookie possono essere installati sia da parte nostra che da terze parti di cui ci avvaliamo per svolgere tali analisi all’interno dei nostri siti. Se gli utenti scelgono di non consentire l'uso di questi cookie, non è possibile identificare le pagine Web visitate dall'utente o determinare le prestazioni del sito Web durante la visita. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate e pseudonimizzate. Unicamente nel caso in cui l’utente acceda alla propria area riservata, tali informazioni potranno essere ricondotte all’interessato. Le informazioni raccolte relativamente al comportamento e alle interazioni degli utenti sul sito internet potranno essere messe a confronto con i dati riguardanti la clientela presenti sui gestionali e database interni utilizzati per finalità amministrativo-contabili o per scopi promozionali delle attività aziendali. Non usiamo cookie di questo tipo. Pubblicitari / Remarketing 0 I cookie pubblicitari sono finalizzati all’erogazione di messaggi pubblicitari durante la navigazione in rete. Questi cookie vengono installati direttamente da Würth oppure da terze parti (per esempio, partner e fornitori) al fine di creare un profilo anonimo contenente gli interessi di un utente e per mostrare a tale utente informazioni o pubblicità in linea con i suoi interessi su altri siti. Questi cookie non memorizzano alcuna informazione che renda direttamente identificabile l’utente, ma sono basati sull'ID univoco fornito dal browser e dal dispositivo dello stesso. Le terze parti in questione possono utilizzare i dati raccolti per finalità proprie in qualità di titolari autonomi. Per maggiori informazioni in merito si prega di consultare le informative privacy dei rispettivi fornitori elencati nella cookie policy del sito. Se un utente sceglie di non acconsentire all'utilizzo di questi cookie, questo potrà comunque visualizzare pubblicità di Würth all’interno di siti web o App di terzi. Queste verranno tuttavia presentate in un contesto generale e non saranno personalizzate sulla base delle loro preferenze e dei loro interessi. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] In costruzione: il sito Web è sottoposto alla scansione dei cookie per la prima volta. [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono dei piccoli file di testo che vengono utilizzati per immagazzinare informazioni. I cookie vengono memorizzati sul dispositivo dell’utente (qualunque esso sia, PC, smartphone o tablet) quando visita il nostro sito web dal proprio browser (Microsoft Edge, Google Chrome, Mozilla Firefox ecc.). I cookie possono essere impiegati per scopi diversi, ad es. per far funzionare correttamente il sito Web, renderlo più sicuro, migliorarne le prestazioni, personalizzare l’esperienza di navigazione e offrire messaggi pubblicitari personalizzati. Alcuni cookie vengono memorizzati in automatico sul dispositivo di navigazione, in quanto necessari per garantire il corretto funzionamento del sito Web. Per tutti gli altri tipi di cookie è necessaria un’esplicita autorizzazione da parte dell’utente. I cookie possono contenere informazioni sull'utente, sulle sue impostazioni e sul suo dispositivo. Queste informazioni vengono utilizzate principalmente per fare in modo che il sito possa funzionare secondo le aspettative dell'utente e per rendere più personale l’esperienza di navigazione del sito. In generale, l'utente non può essere identificato direttamente in base alle informazioni memorizzate nei cookie. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to main content Close Search Gruppo Würth e Würth Italia Siamo un grande Gruppo Il Gruppo Würth è leader nella distribuzione di prodotti per il fissaggio e montaggio in diversi settori merceologici. L’innovazione continua porta tutto il gruppo a sviluppare nuovi mercati e nuove soluzioni. Gruppo Würth Dati e numeri La storia del Gruppo Il management Il logo Würth Würth Italia Dati e numeri La storia di Würth Italia Il management Le sedi Top Employer 2024 Sport Sponsoring Certificazioni ISO Compliance I nostri Valori La nostra Mission e Vision Lavora con noi Scopri tutte le offerte di lavoro Contatti Contatta il reparto di competenza Würth Modyf Il Mondo Würth Area Tecnica Un’area interamente dedicata alle tematiche tecniche: dalla documentazione dei prodotti ai servizi e le soluzioni specialistiche. Prodotti, gamme e sistemi Prodotti Gamme Sistemi e servizi logistici Area Tecnica Divisioni e Modello di Business Tutte le Divisioni Divisione Industria Promotionline Punti di contatto Servizi, Innovazione, Sostenibilità Un futuro sostenibilie e innovativo Grazie alla continua ricerca Würth Italia sta sviluppando grandi progetti innovativi con un’attenzione particolare alla sostenibilità. Servizi al cliente Ufficio Tecnico Controllo qualità Consulenza, corsi e formazione Würth Academy Nuovi concept di vendita Negozi tradizionali e specializzati Automatic Store Progetti innovativi Phygital Hub Metaverso Würth Azienda Digitale Wüdesto Wüdomo Progetto LED CSR e Sostenibilità Bilancio di sostenibilità Il nostro impegno Sostenibilità ambientale Sostenibilità sociale Sostenibilità economica Special Olympics Art Forum Arte in Würth Uno spazio dove vivere l’esperienza dell’arte Art Forum Würth Capena Home Page – Art Forum Mostre, Eventi e Workshop Bookshop Laboratori creativi Lavora con noi Online Shop search Gruppo Würth e Würth Italia Siamo un grande Gruppo Il Gruppo Würth è leader nella distribuzione di prodotti per il fissaggio e montaggio in diversi settori merceologici. L’innovazione continua porta tutto il gruppo a sviluppare nuovi mercati e nuove soluzioni. Gruppo Würth Dati e numeri La storia del Gruppo Il management Il logo Würth Würth Italia Dati e numeri La storia di Würth Italia Il management Le sedi Top Employer 2024 Sport Sponsoring Certificazioni ISO Compliance I nostri Valori La nostra Mission e Vision Lavora con noi Scopri tutte le offerte di lavoro Contatti Contatta il reparto di competenza Würth Modyf Il Mondo Würth Area Tecnica Un’area interamente dedicata alle tematiche tecniche: dalla documentazione dei prodotti ai servizi e le soluzioni specialistiche. Divisioni e Modello di Business Tutte le Divisioni Divisione Industria Promotionline Punti di contatto Prodotti, gamme e sistemi Prodotti Gamme Sistemi e servizi logistici Area Tecnica Servizi, Innovazione, Sostenibilità Un futuro sostenibilie e innovativo Grazie alla continua ricerca Würth Italia sta sviluppando grandi progetti innovativi con un’attenzione particolare alla sostenibilità. Progetti innovativi Phygital Hub Metaverso Würth Azienda Digitale Wüdesto Wüdomo Progetto LED CSR e Sostenibilità Bilancio di sostenibilità Il nostro impegno Sostenibilità ambientale Sostenibilità sociale Sostenibilità economica Special Olympics Servizi al cliente Ufficio Tecnico Controllo qualità Consulenza, corsi e formazione Würth Academy Nuovi concept di vendita Negozi tradizionali e specializzati Automatic Store Art Forum Arte in Würth Uno spazio dove vivere l’esperienza dell’arte Art Forum Würth Capena Home Page – Art Forum Mostre, Eventi e Workshop Bookshop Laboratori creativi Lavora con noi Online Shop Würth Italia Dati e Numeri Attiva sul mercato dal 1963, Würth Srl si è sviluppata in modo esponenziale divenendo ad oggi il partner di riferimento per oltre 300.000 professionisti nel mondo dell’automotive, dell’artigianato, dell’edilizia e dell’industria. Con i suoi 3 Centri Logistici di Egna (BZ), che è anche sede legale, Crespellano (BO) e Capena (Roma Nord), e con un numero sempre crescente di negozi in tutta Italia (attualmente oltre 200), Würth è vicina ai propri clienti. I 3.900 collaboratori, di cui circa 2.500 Tecnici Venditori , offrono un supporto costante in termini di affidabilità, professionalità e competenza. Nel 2023, al suo 60° anniversario dalla fondazione, Würth Italia è stata certificata Top Employers 2024 per il terzo anno consecutivo. Profilo Aziendale - Scopri di più Qualità e sicurezza Sono i valori fondamentali che Würth costantemente promuove, compiendo scelte significative volte alla riduzione dell'impatto ambientale, all'utilizzo di energie alternative, al rispetto per le persone e per la loro sicurezza. Controllo Qualità Un laboratorio Controllo Qualità all'avanguardia, guidato da un'equipe formata da ingegneri e tecnici specializzati, effettua test e controlli rigorosi sui prodotti garantendo la massima qualità e la sicurezza per gli utilizzatori. Würth inoltre ha ottenuto il rilascio del "Sistema Aziendale Integrato" certificato dal TÜV, il Sistema personalizzato che garantisce la corretta gestione della Qualità Aziendale (ISO 9001), della Sicurezza e Salute dei collaboratori (OHSAS 18001). Sostenibilità Würth è un'azienda rispettosa dell'ambiente. Dalla raccolta differenziata, alla raccolta delle pile esaurite, alla razionalizzazione degli imballaggi e all'utilizzo di energie alternative (l'azienda è dotata di un impianto fotovoltaico dal 2003), sono numerose le scelte che Würth già da tempo sta compiendo per una significativa riduzione dell'impatto ambientale. Il valore dello Sport: Würth è attiva con sponsorizzazione tecniche e sportive nell'ambito calcistico, negli sport invernali e motoristici, sostenendo inoltre il progetto Special Olympics, l'organizzazione internazionale di allenamenti e competizioni per atleti con disabilità intellettiva. Arte e Cultura La passione per l'Arte e la cultura. Grazie alla sensibilità del Prof. Reinhold Würth, appassionato collezionista d'arte con oltre 18.200 opere d'arte moderna e contemporanea, il sostegno e la promozione delle arti, dell'architettura, della letteratura e della musica sono prioritari all'interno della filosofia aziendale. In Italia, l'Art Forum presso la sede di Capena (Roma), e numerose iniziative, come il restauro della Cappella Palatina di Palermo (2006) rappresentano un importante tassello della mappa dell'arte in Würth. Filosofia e valori La filosofia Würth si basa sul rispetto di alcuni valori fondamentali: l'impegno e la passione nell'interesse del cliente, il rispetto dei collaboratori, l'attenzione per la qualità e l'eccellenza, l'ottimismo e il dinamismo sono solo alcuni tra questi. 803 FATTURATO (2022) 300.000 CLIENTI 3.900 COLLABORATORI 130.000 PRODOTTI Relazione di Bilancio (2022) Scarica la relazione di bilancio 2022 Profilo Aziendale - Scopri di più Qualità e sicurezza Sono i valori fondamentali che Würth costantemente promuove, compiendo scelte significative volte alla riduzione dell'impatto ambientale, all'utilizzo di energie alternative, al rispetto per le persone e per la loro sicurezza. Controllo Qualità Un laboratorio Controllo Qualità all'avanguardia, guidato da un'equipe formata da ingegneri e tecnici specializzati, effettua test e controlli rigorosi sui prodotti garantendo la massima qualità e la sicurezza per gli utilizzatori. Würth inoltre ha ottenuto il rilascio del "Sistema Aziendale Integrato" certificato dal TÜV, il Sistema personalizzato che garantisce la corretta gestione della Qualità Aziendale (ISO 9001), della Sicurezza e Salute dei collaboratori (OHSAS 18001). Sostenibilità Würth è un'azienda rispettosa dell'ambiente. Dalla raccolta differenziata, alla raccolta delle pile esaurite, alla razionalizzazione degli imballaggi e all'utilizzo di energie alternative (l'azienda è dotata di un impianto fotovoltaico dal 2003), sono numerose le scelte che Würth già da tempo sta compiendo per una significativa riduzione dell'impatto ambientale. Il valore dello Sport: Würth è attiva con sponsorizzazione tecniche e sportive nell'ambito calcistico, negli sport invernali e motoristici, sostenendo inoltre il progetto Special Olympics, l'organizzazione internazionale di allenamenti e competizioni per atleti con disabilità intellettiva. Arte e Cultura La passione per l'Arte e la cultura. Grazie alla sensibilità del Prof. Reinhold Würth, appassionato collezionista d'arte con oltre 18.200 opere d'arte moderna e contemporanea, il sostegno e la promozione delle arti, dell'architettura, della letteratura e della musica sono prioritari all'interno della filosofia aziendale. In Italia, l'Art Forum presso la sede di Capena (Roma), e numerose iniziative, come il restauro della Cappella Palatina di Palermo (2006) rappresentano un importante tassello della mappa dell'arte in Würth. Filosofia e valori La filosofia Würth si basa sul rispetto di alcuni valori fondamentali: l'impegno e la passione nell'interesse del cliente, il rispetto dei collaboratori, l'attenzione per la qualità e l'eccellenza, l'ottimismo e il dinamismo sono solo alcuni tra questi. La storia di Würth Italia Attiva sul mercato dal 1963 , Würth Italia Srl si è sviluppata in modo esponenziale divenendo ad oggi il partner di riferimento per oltre 300.000 professionisti nel mondo dell’automotive, dell’artigianato, dell’edilizia e dell’industria. Con i suoi 3 Centri Logistici di Egna (BZ), che è anche sede legale, Crespellano (BO) e Capena (Roma Nord), e con un numero sempre crescente di Negozi in tutta Italia, e nuovi concept di vendita on-line ed off-line Würth è vicina ai propri Clienti. Un video emozionale che racconta la nostra realtà in questi 60 anni di storia Una timeline che racconta alcuni passi importanti della nostra storia 1963 26 febbraio1963: fondazione di Würth Italia a Terlano BZ 1978 Trasferimento nella nuova sede di Settequerce BZ 1984 Apertura della filiale Würth Italia a Monterotondo RM 1987 Apertura nuova Logistica ad Egna BZ 1989 Apertura del primo Punto Vendita a Cormano MI 1996 Nascita del primo e-Shop per acquisti online e del portale WOS (Würth Online Service) per i servizi alla clientela 1999 Nascita del teleselling 2002 Nuova sede legale e amministrativa ad Egna BZ 2006 Inaugurazione della sede di Capena RM e dell’Art Forum Würth Capena 2007 Nascita della tecnologia Orsy Scan. 2015 Nascita del Team e-Commerce e introduzione della Würth APP e del servizio Click&Collect 2017 Apertura del 1° Superstore in Italia e nel mondo 2019 Partenza del servizio di assistenza remota Holomaintenance 2020 Inaugurazione del primo negozio self-service H24 2021 Inizio dei lavori di realizzazione nuova struttura Zero Impact Logistics Hub 2023 Würth Italia festeggia il suo 60° anniversario Scopri di più sulla nostra storia Nel panorama delle consociate del Gruppo Würth Internazionale, Würth Srl in Italia è la società estera dalle dimensioni più grandi. Avviato il processo di internazionalizzazione del Gruppo, Reinhold Würth decise che era arrivato il momento di costituire una sede Würth anche in Italia. Dopo la Svizzera e l'Olanda, il 26 febbraio del 1963 Reinhold Würth, Anton Seebacher (primo Amministratore Delegato) e Onorino Soccol fondano la Würth Italia, organizzando a Terlano (un paese alle porte di Bolzano) la prima sede legale ed operativa. Nel 2002 la sede si trasferisce ad Egna, dove dal 1977 era già presente un Centro Logistico ed Amministrativo. Nell'arco della storia aziendale, Würth in Italia ha avuto tre amministratori delegati che dal 1963 si sono succeduti al vertice dell'azienda: Anton Seebacher (dal 1963 al 1998), Helmut Gschnell (dal 1998 al 2008) e Nicola Piazza, l'attuale Amministratore Delegato Würth Italia. Il Management di Würth Italia Direzione Generale Würth Italia Direzione allargata Würth Italia Nicola Piazza Amministratore Delegato Würth Italia Harald Santer Direttore vendite Würth Italia Roberto Dalsasso Direttore processi interni e sviluppo Würth Italia Direzione allargata L’organo direttivo di Würth Italia è composto da 15 membri. Da sinistra: Gianluca Riselli (Responsabile Finanze), Christoph Ladurner (Responsabile Vendite Macroregione 3), Dieter Grumer (Responsabile Divisione Industria), Sieghard Gschnell (Responsabile Vendite Macroregione 2), Lucia Simonato (Responsabile Risorse Umane), Norman Atz (Responsabile Comunicazione e Pubblicità), Nicola Piazza (Amministratore delegato), Peter Bächer (Responsabile Logistica), Roberto Dalsasso (Direzione Generale – Interno), Andrea Maculan (Responsabile Affari Legali), Harald Santer (Direzione Generale – Vendita), Roberto Cavosi (Responsabile Key Account), Armin Weiss (Responsabile Acquisti e Responsabile Prodotto), Roberto Paglierani (Responsabile Negozi), Giancarlo Mascotto (Responsabile Vendite Macroregione 1  – Responsabile Ufficio Vendite/BackOffice). Le sedi ed i centri logistici Würth Italia ha fissato ad Egna (Bolzano) la propria sede legale ed amministrativa, dove è presente anche un deposito centrale. È inoltre presente sul territorio nazionale un centro logistico a Crespellano (Bologna) e uno a Capena (Roma), che dal 2006 ospita uffici e servizi al Cliente. In quest’ultima sede è presente il museo Art Forum Würt Capena. I Negozi Würth Visita il sito dedicato e scopri qual è il negozio Würth più vicino Egna (BZ) Sede legale ed amministrativa Centro logistico Crespellano (BO) Centro logistico Capena (Roma) Centro logistico Uffici e servizi Art Forum Compliance Code of Compliance Fiducia reciproca, correttezza, integrità e onestà , sia internamente che esternamente all’azienda, sono i quattro capisaldi della filosofia aziendale concepita da Reinhold Würth negli anni ‘70 e in cui ancora oggi ci identifichiamo. Per garantire il successo sostenibile del Gruppo Würth non conta solo rispettare le leggi e la normativa vigente: è indispensabile che anche i dipendenti assumano comportamenti precisi, che intendiamo supportare e promuovere attivamente. Concretamente, tutti i nostri collaboratori sono tenuti a rispettare le norme nazionali e internazionali applicabili, senza eccezioni. A tale scopo, intendiamo fare leva sulla trasparenza nei confronti dei nostri dipendenti, clienti, fornitori e partner commerciali, desumendo regole e istruzioni comportamentali concrete dai valori fondamentali della nostra azienda, riassunti nel nostro Code of Compliance. Vai al Code of Compliance Fai una segnalazione con il sistema BKMS Con il nostro Code of Compliance ci impegniamo ad operare con integrità e correttezza, sia a livello interaziendale, sia con i nostri clienti, fornitori e partner commerciali. Solitamente, le segnalazioni da parte di terzi contribuiscono efficacemente alla risoluzione dei crimini dei colletti bianchi. Pertanto, abbiamo deciso di istituire un portale online che consenta la trasmissione di informazioni su attività criminali e gravi violazioni della compliance aziendale: il sistema BKMS (Business Keeper Monitoring System). Questo sistema, basato su un software certificato per la sicurezza, viene già ampiamente utilizzato da aziende, autorità e organizzazioni in oltre 190 Paesi. NOTA: il sistema BKMS è volto esclusivamente a richiamare l'attenzione su: sospette violazioni da parte dei colletti bianchi in generale, o gravi e specifiche violazioni della compliance del Gruppo Würth. Un uso improprio di tale sistema, per finalità diverse da quanto sopramenzionato, può costituire un illecito penale. Qualora desideriate segnalarci eventuali violazioni, potrete farlo sia indicando il vs. nome, che mantenendo l’anonimato. In ogni caso, nell’interesse di una comunicazione aperta e trasparente, vi incoraggiamo a fornire il vostro nome, in quanto tratteremo le vostre informazioni come strettamente riservate. Per trasmetterci una segnalazione, occorre seguire le istruzioni del sistema, che vi guiderà nelle singole fasi del processo di registrazione. Una volta inserita la segnalazione, verrà richiesta la creazione di una casella di posta nel sistema BKMS, utilizzata per contattarvi in caso di domande. È comunque possibile integrare informazioni alla vs. segnalazione in qualsiasi momento. Eventualmente, potrete anche farci pervenire ulteriori comunicazioni in forma anonima tramite la casella BKMS. Grazie per il vostro prezioso supporto! Compila il modulo segnalazioni la gestione delle segnalazioni e altri canali di segnalazione Codice condotta per i fornitori Per Würth Italia, il rispetto delle leggi vigenti e applicabili è un presupposto imprescindibile. Attribuiamo massima importanza a una serie di valori che governano i rapporti interpersonali all’interno dell’azienda e tra l’azienda e i propri partner. Fiducia reciproca, integrità, onestà e correttezza, sia internamente all’azienda che nei confronti degli interlocutori esterni, sono principi fondamentali profondamente ancorati nella cultura aziendale del Gruppo Würth. Anche la gestione delle attività commerciali in armonia con l’umanità e l’ambiente è un concetto a cui ci ispiriamo e un contributo fondamentale al nostro successo imprenditoriale. Vai al Codice condotta per i Fornitori Visita il nostro Online Shop Vai allo Shop Würth Italia Würth Srl © Copyright 2024 Via Stazione, 51 39044 Egna (BZ), Italia Capitale sociale: 25.000.000,00 i.v. CF/P.IVA: IT00125230219 Credits Privacy Policy Cookie Policy Servizio Clienti Würth Extra Contatti Amministrazione Condizioni d'uso Würth Online-shop Con un catalogo di più di 130000 prodotti dedicato ai professionisti, il Würth Online-shop consente di acquistare prodotti e attrezzature professionali di alta qualità per il tuo lavoro. Visita il nostro Online-Shop © E-Business TEAM Seguici su: ×

