Home | Yamaha Racing You need to enable JavaScript to run this app.

Attività Racing - Yamaha Motor You need to enable JavaScript to run this app. Attività Racing Velocità Offroad R1 History Moro Challenge Ténéré Challenge ATTIVITà RACING Il mondo Yamaha è indissolubilmente connesso con l 'adrenalina delle gare. Che gli elementi in gioco siano asfalto e curve pennellate oppure fango e derapate, i tre diapason saranno sempre capaci di garantire grandi emozioni ai piloti . VELOCITà R3 Cup & R7 Cup Maggiori informazioni OFF-ROAD YZ CHALLENGE & YXZ1000R CUP Maggiori informazioni off-road ténéré Challenge Maggiori informazioni EBIKE moro challenge Maggiori informazioni GYTR PRO SHOP Negozi specializzati per la pista Negozi che mirano alla costruzione, alla messa a punto, alla fornitura di componenti da pista. Gli ingegneri di GYTR PRO SHOP sanno esattamente cosa serve per preparare una moto Supersport in modo che possa far emergere il vero potenziale del pilota. Scopri di più GYTR PRODUCTS Genuine Yamaha Technology Racing I nostri modelli competition utilizzano componenti GYTR. Una vasta gamma di componenti che migliorano le prestazioni è ora disponibile per chiunque desideri potenziare le proprie moto Yamaha. Scopri di più Diamo valore alla tua privacy Accetta tutti i Cookies Rifiuta i coockies non essenziali Corporate Chi siamo News Eventi Stampa Brochures Lavora con noi Diventa un rivenditore Informativa sui diritti umani Informativa di base sulla sostenibilità B2B Soluzioni di Business NEO's Delivery Sistemi eBike Autorità Campi da golf Primi soccorritori Scuole guida Robotics Informazioni tecniche per rivenditori indipendenti Più Yamaha MyYamaha Yamaha Music Yamaha Racing Yamaha Motor Global Yamaha Blog Applicazioni mobili Supporto FAQ Supporto clienti Manuali di uso e manutenzione Catalogo dei ricambi Prenota la manutenzione Concessionari ufficiali Italy (Italian) © Copyright - 2024 Yamaha Motor Europe N.V. - All Rights Reserved Informativa sulla privacy Cookies Note legali

Monster Energy Yamaha MotoGP Team | Yamaha Racing You need to enable JavaScript to run this app.

YAMAHA MOTOR RACING S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi YAMAHA MOTOR RACING S.R.L. LESMO, Mb 130 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (10) Segnala azienda Chi siamo ORGANIZZAZIONE, COORDINAMENTO, GESTIONE,PREPARAZIONE DELLE MOTO E GESTIONE DI SQUADRE CORSA PER MOTO GP (RACING TEAM)) E SUPPORTO DELLE ATTIVITA  DA CORSA DEI MOTOCICLI Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale LESMO, Mb Località VIA TINELLI 67/69 LESMO, Mb 20855, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso YAMAHA MOTOR RACING S.R.L. Lin Jarvis Managing Director at Yamaha Motor Racing S.r.l. David Moreno-Giner Head of Vehicle Dynamics at Yamaha Motor Racing Federico Giovannini Head of Performance Engineers presso YAMAHA MOTOR RACING S.R.L. Michele Gadda Engineering Manager presso YAMAHA MOTOR RACING S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Monster Energy Yamaha MotoGP Sport professionistici Gerno di Lesmo, MB Yamaha Motor Europe N.V. filiale Italia Fabbricazione di autoveicoli Gerno di Lesmo, Monza e Brianza Scuderia AlphaTauri F1 Team Sport professionistici Faenza, Ravenna (Emilia-Romagna) Ducati Motor Holding Fabbricazione di autoveicoli Bologna, Italy Yamaha Motor Europe N.V. Fabbricazione di autoveicoli Yamaha Motor Co., Ltd. Fabbricazione di autoveicoli 磐田市新貝, 静岡県 LCR Honda MotoGP Team Sport professionistici Gresini Racing Sport professionistici Faenza, Ravenna Ferrari Fabbricazione di autoveicoli Maranello, MO Dorna Sports Sport professionistici Madrid, Community of Madrid Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” 151 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci YAMAHA MOTOR RACING S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Europe - Company information | Yamaha Motor Co., Ltd. Skip to Main Contents Group Companies Home News Japanese Site Select Region Gallery Gallery Top Communication Plaza Product Library Events Revs your Body Amigurumi / Needle Felting Online Shop Entertainment Land Close Stories Stories Top Moving You Field Born History Resonating Worlds Yamaha Handling Off-road Mania Close Design＆Technology Design＆Technology Top Yamaha Motor‘s development ideal "Jin-Ki Kanno" Seeds of Creation Design Value Innovation Factory Craftsmanship Technical Review Close Products Products Top Mobility Motorcycle Outboards WaveRunner(PWC) Golf Car e-Bike Systems Industrial Power Products Industrial Robots SMT Assembly Systems Performance Dampers Pool OEM Casting and Forging Cell picking & imaging system CELL HANDLER™ Electric Motors Clean Water Supply System International Cooperation International Cooperation Close About Us About Us Top Top Message Corporate Philosophy Brand Slogan Overview Long-term Vision / Medium-term Management Plan Corporate Profile Video Business Operations Sustainability Group Companies Close Investor Relations Investor Relations Top Corporate Governance IR Library Integrated Report and Annual Report Shareholder Information IR Calendar Stock Quotes Close Racing Racing Top Road Racing MotoGP moto2 WorldSBK WorldSSP WorldSSP300 Endurance MotoAmerica Motocross MXGP MX2 AMA SX450 AMA SX250 AMA MX450 AMA MX250 More MX Rally Dakar More Rally Special Site Suzuka 8 Hours Master Camp Archives Race Release Teams & Riders Close Home News Japanese Site Search Search Yamaha Motor Co., Ltd. About Us Group Companies Europe Yamaha Motor Group companies and affiliates Country/Region Company The Netherlands YMENV Yamaha Motor Europe N.V. (YMENV) Germany Yamaha Motor Europe N.V., Niederlassung Deutschland, Geschäftsbereich Motorisierte Produkte Italy Yamaha Motor Research & Development Europe S.r.l. (YMRE) Yamaha Motor Racing S.r.l. (YMR) France MBK MBK Industrie YAMAHA MOTOR FINANCE FRANCE SAS (YMFF) Spain Motor Center BCN S.A. Turkey Yamaha Motor Sanayi ve Ticaret Limited Sirketi Finland Inhan Tehtaat Oy Ab Russia LLC Yamaha Motor CIS (YMCIS) As of January 1, 2022 Group Companies Group Companies Japan The Americas Europe Asia & Oceania Africa Back to Top About Us Products About Us Top Message Corporate Philosophy Brand Slogan Overview Long-term Vision / Medium-term Management Plan Business Operation Sustainability Group Companies Investor Relations Corporate Governance IR Library Integrated Report and Annual Report Shareholder Information IR Calendar Stock Quotes News Gallery Stories Design & Technology Racing Products Mobility Industrial International Cooperation Terms of Use System Requirements & Plug-Ins Privacy Policy Cookie Policy Contact Us © Yamaha Motor Co., Ltd. We use cookies to improve your experience on our website, to personalise content and ads, to provide socialmedia features and to analyse our traffic. We share information about your use of our website with our social media, advertising and analytics partners, who may combine it with other information that you have provided to them or that they have collected from your use of their services. Please click [Accept All Cookies] if you agree with the use of all of our cookies.

Please click [Cookie Settings] to customise your cookie settings on our website. Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Yamaha Motor Group Global Privacy Policy Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly necessary cookies are essential to browse the website and use its features. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You may block or alert you about strictly necessary cookie through the setting of your browser, however some functions of the website may not work properly. Strictly necessary cookies do not store any personally identifiable information. Vendor Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance cookies allow us to gather data on how visitors interact with our site. This data is aggregated and do not collect personally identifiable information. We collect this data to improve our website's performance and to provide you a better customer experience. If you reject performance cookies, we will not be aware of your visits to our website. Vendor Details‎ Functional Cookies Functional Cookies Functional cookies store information relating to user preferences and location, and help make your browsing experience easier and relevant for you. This information do not personally identify you, and is placed by us and third parties who provide services on our website. If you reject functional cookies, certain functions on our website may become unavailable. Vendor Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies Targeting cookies may be placed by our advertisement partners. Advertisement partners uses information to build a profile of your interests and to display your relevant advertisement on other sites. Targeting cookies do not directly store your personal information, however the information will be used to identify your browser and internet device. If you reject targeting cookies, web advertisement you will experience will be less targeted. Vendor Details‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest Switch Label label Switch Label label Switch Label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Save Settings Reject All Cookies Accept All Cookies

