Zero+4 | Zero+4 MAIL: ordini@zeropiu4.it | TELEFONO: +390362628854 it / en CHI SIAMO Indietro ZERO+4 TEAM SENZA PECCATO Indietro TORTE MERENDA E COLAZIONE MINITORTE DESSERT MONOPORZIONE DESSERT VETRO NATALE PASQUA BON TIME NOVALDO BENESSERE CONTATTI DOVE SIAMO Previous Next ZERO + 4 La nostra mission è creare dolci adatti a tutti e deliziare anche i palati più esigenti con tutta la gola d’Italia e ZERO GLUTINE . I nostri Dolci e Dessert sono Prodotti Artigianali preparati con gioia per offrirti una golosa esperienza multisensoriale in ogni cucchiaio! E con ricette formulate per il tuo benessere. Scopri di più sulla nostra azienda COSA C’È DI NUOVO? ® Zero+4 2019 | P.iva: 03189630167| MAIL: ordini@zeropiu4.it | TELEFONO: +390362628854 | Privacy Policy | Cookie Policy Continua senza accettare → Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Zero+4 | Zero+4 MAIL: ordini@zeropiu4.it | PHONE: +390362628854 it / en ABOUT US Indietro Zero+4 Team SENZA PECCATO Indietro CAKE SNACK AND BREAKFAST MINI CAKES SINGLE PORTION DESSERT GLASS CUP DESSERT CHRISTMAS EASTER BON TIME NOVALDO WELLNESS CONTACTS FIND US Previous Next ZERO+4 Our mission is to create desserts suitable for everyone and to delight even the most demanding palates with all the delicacies of Italy and GLUTEN FREE . Our Sweets and Desserts are Craft Products prepared with joy to offer you a delicious multisensory experience in every spoon! And with recipes formulated for your well-being. Find out more about us WHAT IS NEW? ® Zero+4 2019 | P.iva: 03189630167| MAIL: ordini@zeropiu4.it | TELEFONO: +390362628854 | Privacy Policy | Cookie Policy Continue without accepting → Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Zero+4 Srl: dolci e dessert artigianali dal cuore della Brianza Bimbi e celiachia: risorse utili Celiac baby friendly: marchi Celiac baby friendly: strutture Attualità Oggi vi parlo Testati da voi Locali Italia Calabria Reggio Calabria Campania Avellino Napoli Salerno Lombardia Bergamo Brescia Milano Monza&Brianza Puglia Bari Foggia Sardegna Cagliari Sassari Diari di viaggio Italia I miei viaggi Italia Estero Ricette GF Archivio Ricerca per: Vai al contenuto Mammachespiga La vita senza glutine con la celiachia di Gaia Bimbi e celiachia: risorse utili Celiac baby friendly: marchi Celiac baby friendly: strutture Attualità Oggi vi parlo Testati da voi Locali Italia Calabria Reggio Calabria Campania Avellino Napoli Salerno Lombardia Bergamo Brescia Milano Monza&Brianza Puglia Bari Foggia Sardegna Cagliari Sassari Diari di viaggio Italia I miei viaggi Italia Estero Ricette GF Archivio Zero+4 Srl: dolci e dessert artigianali dal cuore della Brianza di mammachespiga su 29/01/2020 27/03/2020 in Attualità , Oggi vi parlo Oggi vi parlo di un’azienda brianzola, che ha sede a pochi chilometri da casa mia. Si chiama Zero+4 e da 10 anni è specializzata nella produzione di pasticceria dietetica senza glutine, e nella vendita in grande distribuzione e nel canale negozi specializzati . «Buono, sano e per tutti. Questo è l’obiettivo che ci poniamo». Con queste parole Luca Rosati , responsabile commerciale, sintetizza la mission di Zero+4, azienda artigianale nel settore dolciario gluten free nata nel 2005 da un gruppo di partner comprendente maestri pasticceri e tecnici specializzati con esperienza decennale nel settore della pasticceria. Filosofia aziendale Luca Rosati, responsabile commerciale La filosofia di Zero+4 vede il team di professionisti studiare e realizzare ricette adatte a chi soffre di problematiche alimentari, senza penalizzare però l’aspetto gustativo, rendendo quindi i prodotti buoni e adatti a tutti. Per raggiungere questo obiettivo, il team di Zero+4 lavora costantemente per mantenere un equilibrio tra il “sano” e il “piacevole” , con una gamma di prodotti in continua espansione. «Vogliamo essere pionieri nel segmento dei dessert salutistici, sforzandoci di avere un impatto positivo sulla società e sull’ambiente», aggiunge Rosati evidenziando come tra gli obiettivi del 2020 ci sia quello di presentare al mercato prodotti salati e quindi pane, focaccia, pizza e grissini. «Realizzare prodotti lievitati senza glutine è difficile. Negli ultimi anni abbiamo lavorato al massimo per creare prodotti buoni come quelli tradizionali. Pensiamo di aver raggiunto una qualità veramente alta. Siamo molto ottimisti e non vediamo l’ora di affacciarci sul mercato con queste nuove proposte». Qualità e sicurezza L’azienda Zero+4 garantisce ai propri consumatori alti standard qualitativi e massima sicurezza grazie alle certificazioni internazionali IFS e BRC , che consentono la totale rintracciabilità dei prodotti. «Va aggiunto che abbiamo linee di prodotti certificati Kosher e siamo in procinto di ottenere certificazioni Bio e Vegan», spiega Rosati. Chi lavora in Zero+4? Dietro lo sviluppo dei prodotti Zero+4 ci sono persone preparate che lavorano per realizzare prodotti “Free From”, ponendo la massima attenzione a tutti i valori nutrizionali.  «Il mercato si sta spostando sempre di più verso il “senza”: prodotti senza glutine, senza lattosio, senza ogm, senza zuccheri ecc. sono la risposta per chi aspira ad una dieta sana e al benessere della propria persona. La sfida di produrre dessert con queste caratteristiche ci consente di migliorare i benefici nutrizionali esplorando tutti gli ingredienti che possono aggiungere valore ai nostri prodotti», dichiara Rosato. «Ci piace pensare che una dieta priva di glutine sia l’occasione perfetta per aggiungere alla propria alimentazione altri ingredienti ricchi di sostanze nutritive, che possono aumentare i livelli di energia e la salute in generale». In totale in azienda si contano 9 persone in ufficio e 30 in produzione . Dove si trovano i prodotti? I prodotti Zero+4 sono presenti da sempre nella grande distribuzione organizzata. Si trovano quindi nel reparto panetteria/pasticceria di ipermercati e supermercati della grande distribuzione a marchio Senza Peccato: Coop, Conad, Auchan, Carrefour, Esselunga, Bennet, Tigros, U2, Pam Panorama, Spesa Intelligente, Il Gigante, Iperal, Iper la Grande I e Aspiag (Despar). Inoltre, i prodotti sono presenti all’estero con marchio privato in catene come Rewe, Billa e Aldi. A proposito di estero, l’azienda commercializza in tutta Europa, America e Australia. I prodotti Senza Peccato nella grande distribuzione italiana I prodotti Dessert Manifattura Milano in vendita all’estero Più nello specifico, a livello europeo, i prodotti Zero+4 sono venduti a marchio Dessert Manifattura Milano in Germania, Austria, Belgio, Olanda, Polonia, Danimarca, Repubblica Ceca e Slovenia. «Vendiamo principalmente in GdO ma distribuiamo anche a qualche bar e a qualche laboratorio . Abbiamo inoltre una piccola rivendita diretta di torte speciali per eventi e cerimonie su ordinazione», aggiunge Rosato. I marchi I prodotti Zero+4 ricadono sotto tre marchi. Il brand Senza Peccato si riferisce a pasticceria senza glutine fresca e ambient. Più in particolare rientrano sotto questo marchio biscotti, brioches, torte, minitorte, dessert monoporzione, oltre a proposte ad hoc per Natale (panettoni e pandori) e Pasqua (colombe). Il marchio Bon Time invece firma monoporzioni in vetro da 60 gr per il canale Ho.re.ca., la quantità perfetta per deliziare i sensi. O meglio, come dichiara Luca, “il miracolo dei 5 minuti”. I dessert sono tiramisù con biscotto, mokaccino, Ciocodoppio, Nocciolino, Limoncello, mandarino e mirto. Da ultimo il marchio Novaldo firma torte surgelate da 600 e da 1000 gr per il canale negozi specializzati. La proposta in questo caso spazia da chantilly classica, chantilly ai frutti di bosco, chantilly al cioccolato, S. Honoré, torta dama. SCHEDA AZIENDALE Nome: Zero+4 Srl Anno di fondazione: 2005 Specializzazione: Dolci di pasticceria senza glutine, dietetici e salutistici (salato nel 2020) Canale di vendita: Grande distribuzione organizzata, Negozi Specializzati, Ho.re.ca. N° personale impiegato: 39 Indirizzo: Via Lavoratori Autobianchi, 1/15 Tel: 0362/628854 Sito web: www.zeropiu4.it Social: FB IG Continua a leggere Articolo precedente Nasce l’Associazione Celiamici Sardegna: ecco cos’è e perchè Articolo successivo Eat Eat Urra: una mistery box interamente gluten free Pubblicato in Attualità , Oggi vi parlo Taggato: brianza , celiachia , celiachiabambini , celiachiadieta , dessert , dolci , mammachespiga 2 pensieri su “Zero+4 Srl: dolci e dessert artigianali dal cuore della Brianza” Romano Morlacchi dice: 08/04/2021 alle 09:20 TORTA  CREMA DI CAFFE’ Incuriosito da una promozione Carrefour ho voluto assaggiare il Vs. prodotto. Un prodotto pessimo, senza alcun sapore di caffè , che mi ha procurato vomito e diarrea. Di conseguenza ho controllato la  composizione  del prodotto dove  ho potuto riscontrare che il caffè è solo 1,8% ; tutto il resto solo un agglomerato di prodotti industriali quali: correttori di acidità    ( segue elenco ),  stabilizzanti ( segue elenco ), addensanti  ( segue elenco ), emulsionanti ( segue elenco ), agenti lievitanti       ( segue elenco ) e pure sconsigliato ai bambini ed alle donne in gravidanza ed allattamento. Ma come si fa a mettere in commercio un tale prodotto, in particolare una torta sconsigliata ai bambini che sono quelli che dovrebbero  divorarla ?? Il prodotto non lo butto. Rimane in frigorifero per eventuali accertamenti. Spero ne facciate buon uso di queste mie lamentele che non sono certo dettate da interessi di discredito ma solo da una legittima negativa  valutazione di un consumatore. Cordiali saluti. Romano  Morlacchi Rispondi mammachespiga dice: 20/04/2021 alle 09:12 Buongiorno, mi spiace per la sua esperienza. Tuttavia la invito a scrivere eventualmente direttamente all’azienda. Questo è solo un articolo dedicato alla realtà aziendale e alla sua produzione. Rispondi Lascia un commento Annulla risposta Il tuo indirizzo email non sarà pubblicato. I campi obbligatori sono contrassegnati * Commento * Nome * Email * Sito web Δ Chi cerca trova… Ricerca per: Chi impugna la penna… Ciao! Sono Monica , giornalista, copywriter, creative writer e blogger. Oltre che mamma di Gaia , la piccola celiaca che ha dato vita e continua a dare linfa a questo sito. Per conoscere meglio la storia nostra e del blog, leggi anche qui . Per collaborazioni o suggerimenti ti aspetto all’indirizzo ohimama@libero.it. Ti aspetto anche qui Copyright © 2024 Mammachespiga. Tutti i diritti riservati. Fooding Theme by FRT

ZERO+4 S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in ZERO+4 S.R.L. Food & Beverages BERGAMO, Bg 43 followers Follow View all 17 employees Report this company About us PRODUZIONE DI PRODOTTI DI GELATERIA, PASTICCERIA E DI DOLCIUMI IN GENERE - LA COMMERCIALIZZAZIONE DI PRODOTTI ALIMENTARI FRESCHI E CONSERVATI IN GENERE  - L IDEAZIONE, LA PROGETTAZIONE, LO SVILUPPO, LA PRODUZIONE, LA LAVORAZIONE, IL CONFEZIONAMENTO E LA DISTRIBUZIONE DEI PRODOTTI SOPRA CITATI  - L ATTIVITA  DI PIANIFI Industry Food & Beverages Company size 11-50 employees Headquarters BERGAMO, Bg Locations VIA TASCA 3 BERGAMO, Bg 24122, IT Get directions Employees at ZERO+4 S.R.L. Denise ludovica Cameriera,confezionamento dolci presso ZERO+4 S.R.L. Bogart Casanova Responsabile magazzino presso Zero + 4 srl Andrei Ceriani Magazziniere presso ZERO+4 S.R.L. Helal Miah Fast Food Cook at ZERO+4 S.R.L. See all employees Similar pages ZERO4 S.R.L. Food and Beverage Services CASAPULLA, Ce SOLO ITALIA SRL Food and Beverage Manufacturing OSSONA, Mi DOLCISSIMO S.R.L. Food and Beverage Manufacturing OSSONA, Mi Emmi Dessert Italia S.p.A. Food and Beverage Manufacturing Gattico, Piemonte Tentazioni Pugliesi Food and Beverage Services Trani, Puglia La Pizzeria Srl Food and Beverage Manufacturing San Severino Marche, Macerata ELLEBI Food and Beverage Manufacturing San Paolo Bel Sito, Campania Refresco Food and Beverage Services Cerreto Organic Food and Beverage Services Reggio Emilia, RE SIBAT TOMARCHIO srl Food and Beverage Manufacturing Acireale, Sicilia Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Web Designer jobs 15,528 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Sales Technician jobs 85,353 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Account Manager jobs 152,491 open jobs Web Development Specialist jobs 430,996 open jobs Principal Software Engineer jobs 84,970 open jobs Customer Service Specialist jobs 191,762 open jobs Technical Consultant jobs 117,491 open jobs Production Supervisor jobs 43,174 open jobs Product Manager jobs 258,695 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Food Technologist jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ZERO+4 S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:17:35 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

