BEKO ITALY S.R.L., Partita IVA: 03928820962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BEKO ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BEKO ITALY S.R.L. Partita IVA: 03928820962 -
Codice Fiscale: 03928820962 Rag. Sociale: BEKO ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA VARESINA 162 - 20156 - MILANO (MI) Rea: 1981630 PEC: beko.italy.postacert@legalmail.it Fatturato: € 207.980.076,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 68 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 11/09/2003 Ateco: Commercio all'ingrosso di elettrodomestici, di elettronica di consumo audio e video Cod. Ateco: 46431 Utile: € -2.913.423,00 (2022) Capitale sociale: € 500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 30OCRE5 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Beko italy s.r.l. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Beko italy s.r.l. VIALE DEL GHISALLO 20 20151 Milano MI Lombardia 029628991 0296289936 info.italy@beko.com www.beko.it L’ azienda capogruppo Arcelik ha sposato la sostenibilità già da diversi anni facendone una mission e applicandola in modo serio e tangibile nei processi produttivi, nei prodotti, nei processi e nei comportamenti organizzativi. Il 2021 rappresenta un anno di svolta anche per il brand Beko su questo fronte perché la sostenibilità è nel DNA dell’azienda, unito alla dinamicità e all’approccio positivo al cambiamento. Far parte di una Holding come Koc e riportare ad una capo-gruppo come Arcelik ha permesso a Beko Italy di raggiungere risultati di grande soddisfazione negli ultimi anni e di crescere molto rapidamente.  Essere un’organizzazione commerciale locale agile e nello stesso tempo avere alle spalle un colosso capace di investimenti ingenti su R&D, sviluppo prodotto, processi, qualità, comunicazione e organizzazione rappresenta sicuramente un vantaggio competitivo importante. Beko Italy commercializza grandi elettrodomestici sia da libero posizionamento che da incasso, piccoli elettrodomestici e prodotti per il trattamento dell’aria. E’ certamente un portafoglio ampio, che si declina a matrice con i canali di vendita, ognuno dei quali ha le sue in un mercato dove la distribuzione è molto frammentata. Tutti i prodotti offerti in gamma sono sviluppati per i consumatori italiani e sulla base degli insight che raccogliamo sul nostro mercato. Un tema molto affrontato e presente nella testa dei consumatori soprattutto in questo periodo è il benessere in casa. Con i nuovi prodotti si è voluto rispondere alle nuove esigenze di chi cerca soluzioni per il trattamento dell’aria, in quanto perfetti per migliorare l’aria di casa grazie a una progettazione all’avanguardia. I condizionatori a marchio Beko sono progettati per fornire il massimo comfort, grazie a una serie di funzionalità pensate per il benessere di tutti, senza rinunciare ad un design elegante. Grazie all’alta efficienza energetica, il triplo sistema filtrante e la connettività Wi-Fi HomeWhiz® con Beko, ognuno può realmente godersi il piacere del comfort quotidiano. The parent company Arcelik has embraced sustainability for several years now, making it a mission and applying it in a serious and tangible way in production processes, products, processes and organizational behavior. The year 2021 represents a turning point for the Beko brand on this front because sustainability is in the company's DNA, together with dynamism and a positive approach to change. Being part of a holding company like Koc and reporting to a group leader like Arcelik has allowed Beko Italy to achieve very satisfactory results in recent years and to grow very rapidly.  Being an agile local commercial organization and, at the same time, having behind it a giant capable of investing heavily in R&D, product development, processes, quality, communication and organization is certainly an important competitive advantage. Beko Italy markets large appliances, both free-standing and built-in, small appliances and air treatment products. It is certainly an extensive portfolio, which is matrixed with the sales channels, each of which has its own in a market where distribution is very fragmented. All the products offered in the range are developed for Italian consumers and on the basis of the insights we gather on our market. A topic that is very present in consumers minds, especially in this period, is wellbeing in the home. With the new products we wanted to respond to the new needs of those looking for solutions to purify the air, as they are perfect for improving the air in the home thanks to state-of-the-art design. Beko brand air conditioners are designed to provide maximum comfort, thanks to a range of features designed for everyone's well-being, without sacrificing elegant design. Thanks to high energy efficiency, the triple filter system and HomeWhiz® Wi-Fi connectivity with Beko, everyone can truly enjoy the pleasure of everyday comfort. Prodotti Condizionatori monosplit Condizionatori multisplit Pompe di calore aria-aria Associazione Assoclima L'azienda è associata a Assoclima Siamo un’associazione autonoma federata ad Anima Confindustria nata nel 1964 come Co.Aer. Nel 2014 abbiamo cambiato nome e siamo diventati Assoclima - Costruttori sistemi di climatizzazione. Aziende della stessa associazione Advantix Spa Aerauliqa srl Aermec s.p.a. Baltimore Aircoil Italia S.r.l. Baltur s.p.a. Baxi s.p.a. Beijer ref italy s.r.l. Beko italy s.r.l. Caleffi s.p.a. Carrier distribution Italy s.r.l. Cbi service s.r.l. Clivet s.p.a. Copeland Italy srl Cosmogas s.r.l. Daikin air conditioning italy s.p.a. Daikin Applied Europe S.p.a. De' longhi appliances s.r.l. Decsa s.r.l. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:21:40 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Servizio assistenza clienti Beko Vai al contenuto assistenza assistenza Menu Menu domande e risposte down radar Problemi internet providers Problemi operatori telefonici Problemi banche Problemi social networks Problemi SPID Problemi email Problemi fornitori luce e gas Problemi TV e streaming assistenza assistenza Assistenza clienti Beko: le opinioni degli utenti Disclaimer : Questo sito non è in alcun modo collegato all'azienda citata in questa pagina. Assistenza-clienti.it pubblica guide su come contattare i servizi assistenza delle aziende e raccoglie le opinioni degli utenti relative alla qualità del servizio ricevuto. Beko , un marchio che fa parte dell’azienda turca Arçelik , è famoso a livello internazionale per gli elettrodomestici. Il marchio fu creato nel 1955, ma in breve tempo, Beko è riuscito a surclassare la stessa azienda madre, per ciò che riguarda il successo. Il primo articolo a marchio Beko fu una lavatrice . Considerando i tempi, una vera innovazione, che cambiò nettamente le abitudini di lavaggio degli indumenti . I prezzi erano abbordabili, per permettere a tutti di poterne possedere una. Fu questa filosofia a fare del marchio, un vero successo aziendale. Già nel 1990, il marchio Beco era conosciuto in ben 100 nazioni. I frigoriferi , televisori,  lavatrici, forni a microonde e piccoli elettrodomestici, brandizzati Beko, sono apprezzati per la loro indiscutibile qualità, e i numeri parlano chiaro: i ricavi netti sono miliardari, e il trend è in crescita. Attualmente, Beko è solo seconda a livello europeo tra le aziende del settore di riferimento. Come contattare l’assistenza clienti Beko Indirizzi, numeri telefonici e contatti email Servizio clienti telefonico Beko Piattaforma web Presenza sui social Inserisci la tua opinione Indirizzi, numeri telefonici e contatti email Ecco l’indirizzo completo della sede italiana di Beko : Beko Italy s.r.l. Viale del Ghisallo,20 20151 Milano Il centralino telefonico risponde al numero: 02 9628991 . La mail aziendale è: info@beko.it Servizio clienti telefonico Beko Se avete acquistato un frigorifero, una lavatrice o un altro elettrodomestico a marchio Beko, e avete necessità di assistenza, ecco il numero dedicato: 02 0303 . Il servizio è attivo dal Lunedì al Sabato, dalle ore 08:00 alle ore 20:00. Il costo della chiamata da rete fissa è quella del proprio operatore telefonico. Oltre a poter entrare in contatto col servizio di assistenza un tecnico potrà venire direttamente presso l’indirizzo del cliente per verificare, e risolvere, la problematica riscontrata. Piattaforma web Come ogni sito aziendale di prodotti di consumo, anche quello di Beko è una vetrina della produzione degli elettrodomestici distribuiti. I prodotti sono divisi per sezioni, ognuno con descrizione e dettagliata scheda tecnica. Inoltre. è possibile scaricare sul proprio PC i vari cataloghi dei prodotti, come ad esempio quello dei piccoli elettrodomestici , elettrodomestici di libera installazione e da incasso . Il sito può anche essere utile per entrare in contatto diretto con l’azienda, attraverso il modulo online da compilare in ogni parte. Inserendo un recapito telefonico si viene ricontattati da un tecnico Beko. Se invece si desidera recarsi direttamente presso un centro di assistenza e non si conosce l’indirizzo di quello più vicino, basta andare  nella parte inferiore della pagina di assistenza , cliccare lateralmente a sinistra dove appare la scritta Beko centri assistenza e si aprirà una lista con tutti gli indirizzi. Per i rivenditori degli elettrodomestici Beko esiste un sito a parte dove è possibile registrarsi dalla pagina apposita: registrazione rivenditori . Presenza sui social Sempre più spesso, il metodo più semplice e immediato per entrare in contatto con un’azienda, e anche col servizio di assistenza, è quello di collegarsi alle pagine sociale e scrivere la propria domanda sfruttando i sistemi di messaggistica integrata. Beko ha una pagina ufficiale su Facebook , attraverso la quale è possibile dialogare con il team che si occupa di comunicazione digitale, e può girare le richieste agli operatori che si occupano dell’assistenza alla clientela. Inoltre, esiste anche un canale su YouTube , che propone anche simpatici tutorial di ricette di cucina. Il giudizio dei clienti Valutazione media 39.2% Cortesia 2.2/5 (127) Efficacia 1.8/5 (127) Velocità 1.9/5 (127) Commenta il servizio ricevuto da Beko Annulla risposta Condividi la tua esperienza con l'assistenza clienti Beko. L'indirizzo email non verrà pubblicato. I campi obbligatori sono contrassegnati con * Nome Email Cortesia Efficacia Velocità Commento Letta l' informativa privacy , presto il consenso al
                    trattamento dei miei dati personali per la pubblicazione della mia recensione. * Confermo di aver preso visione e di accettare espressamente i termini e condizioni di utilizzo del sito. * Ai sensi degli artt. 1341 ss. del Codice civile italiano accetto espressamente l'art. 9 dei termini e condizioni ("limitazione di responsabilità"). * ATTENZIONE: Assistenza-Clienti.it non è in alcun modo collegato con l'azienda. Per confermare di aver preso visione di questa informativa, scrivere ACCONSENTO nel box sottostante: Δ I più recenti I più votati 165 opinioni Ottorino De Carli Febbraio 5, 2024 alle 12:09 pm Buon giorno, l’11/05/22 comprata lavastoviglie Beko. Usata fino a luglio 2023 perchè poi non ha più funzionato. Chiamata l’assistenza che dopo qualche giorno è venuta a vedere il problema. Hanno richiesto una parte di ricambio che non è mai arrivata quindi dopo 3 mesi hanno deciso di ordinare e portare una nuova lavastoviglie. Il 23/10/23 sono venuti a montare la nuova lavastoviglie che una volta provata ancora non funzionava. E’ tornato il servizio assistenza che ha consigliato di cambiare il sistema di scarico perchè secondo loro, gli incompetenti che avevano montato la lavastoviglie, avevano attaccato lo scarico sul tubo del troppo pieno del lavello e questo comportava il blocco della lavastoviglie. Tutto molto strano visto che per 10 anni era stata usata una lavastoviglie di un’altra marca senza problemi. Comunque … a carico ns. è stato chiamato l’idraulico che ha fatto le modifiche richieste dal centro assistenza. quando abbiamo riprovato ad utilizzare la lavastoviglie il problema non si era risolto, il prodotto continuava a non funzionare. Ricontattato il servizio assistenza, sono venuti e hanno deciso di ordinare un pezzo che poteva essere la fonte del problema e ad oggi, dopo ben 7 mesi, siamo ancora con la lavastoviglie rotta. Chi ripaga il disagio per essere senza lavastoviglie funzionante e le ore di lavoro perse al telefono e dietro il servizio assistenza?? Cortesia 1/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Antonella Dicembre 2, 2023 alle 8:00 pm Ho comprato un lavastoviglie Beko e dopo 1 anno e mezzo si è rotta e tramite assistenza hanno dovuto sostituire 2 schede. Riparazione effettuata con un’attesa di un mese. Dopo nemmeno due mesi da questa riparazione si è di nuovo rotta e questa volta l’assistenza l’ha dovuta portare via. E’ più di un mese che aspetto che venga riparata. Voglio esprimere la mia opinione negativa sugli elettrodomestici  Beko. Storia identica avuta anche con il frigorifero della stessa marca che hanno dovuto sostituire e poi di nuovo riparare. Vista la mediocrità dell’elettrodomestico  ho dovuto anche pagare  il prolungamento dell’assistenza. Pessima opinione sulla marca e sull’assistenza. Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. RAFFAELE Ottobre 11, 2023 alle 9:09 pm Forse sarebbe il caso di un controllo sui servizi di assistenza, poichè la fascia oraria 9-12 per la riparazione di una cucina è già molto ampia. Inoltre , il servizio non viene nemmeno effettuato in orario – senza alcuna notifica – creando ulteriori disagi. Ad esempio, nel mio caso, avendo una famiglia numerosa , non ho avuto modo di preparare il pranzo per i miei famigliari. Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Fioretti donatella Settembre 28, 2023 alle 3:35 pm Mai più mi rivolgerò a questo centro di assistenza e inutile che siano venuti presto se poi la scheda della lavatrice non è stata riparata o sostituita ma hanno preso 109 euro per non aver fatto niente come definire queste persone. Cortesia 1/5 Efficacia 1/5 Velocità 5/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. roberto padovano Settembre 25, 2023 alle 9:33 pm Sono senza frigorifero (in garanzia) da un mese, basta x far capire quanto sono delusa dal servizio offerto e dal prodotto acquistato? non so quando e come risolveranno ….. si tirano addosso la responsabilita’ fra il centro assistenza e l’assistenza clienti. Mai piu’ un beko Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 1 persona l'ha trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. doriana di Tullio Settembre 25, 2023 alle 7:40 pm Non comprate Beko sono scarsi in tutto, qualità, sevizio ed assistenza sono 25 giorni che ho comunicato che il frigo è rotto e a tutt’oggi nulla è stato fatto. Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 1 persona l'ha trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Maurizio Ferrario Settembre 17, 2023 alle 9:06 am Pessima. Ho acquistato una cucina Lube con elettrodomestici Beko inclusi nell’offerta. La piastra a induzione si è rotta dopo 3 settimane (non si accende più). Mi sono rivolto al centro assistenza Beko di Domodossola che è intervenuto dopo 3 giorni (fin qui bene) ed ha constatato che l’installazione era avvenuta a regola d’arte confermando quindi il diritto all’intervento in garanzia e si è portato via la piastra. Da allora sono passate 3 settimane, non c’è nessuna previsione dei tempi di riparazione. Inoltre non viene fornito un apparecchio temporaneo in sostituzione, quindi in sostanza se capita un guasto non si può più cucinare fino a quando non viene restituito l’apparecchio riparato. Poichè la piastra era nuova di 3 settimane mi sarei aspettato un apparecchio nuovo in sostituzione; quantomeno un apparecchio temporaneo per sopperire al disagio durante il tempo della riparazione. Non sono per niente contento Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Maria Rita Giuffrida Agosto 22, 2023 alle 8:47 pm È  quasi 1 mese dall acquisto del frigorifero .Dal giorno dopo si è  formato ghiaccio in fondo sulla parete ..ho subito contattato chi me lo ha venduto ..postargando l appuntamento Delusa !! L apparecchio dev essere sostituito oppure risarcita dell intero importo Cortesia 5/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Francesco Agosto 16, 2023 alle 10:43 am DO UNA STELLA PERCHE’ 0 NON SI PUO’. SCANDALOSI. CLIAMA ROTTO DOPO UN GIORNO DI FUNZIONAMENTO.  ATTENDO IL CENTRO ASSISTENZA PER RISCONTRARE IL PROBLEMA. MI VIENE ASSEGNATO UN RIPARATORE CHE DISTA 60 KM. INTERVIENE E MI RIFERISCE CHE OCCORRE SOSTITUIRE L’UNITA ESTERNA, PERO’ OCCORRE L’AUTORIZZAZIONE DELLA CASA MADRE E POI BISOGNA VEDERE LA DISPONIBILITA’ DELLA MACCHINA. DOPO 20 GIORNI NON SI SA NULLA!! RISULTATO: UN’ESTATE SENZA CONDIZIONATORE E SENZA SOLUZIONE ALL’ORIZZONTE!!! NON COMPRATE PRODOTTI BEKO. SE LO FATE SAPPIATE CHE COSTANO POCO MA L’ASSISTENZA E’ VERAMENTE SCARSA…….. Cortesia 2/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. DOEMENICO Agosto 8, 2023 alle 6:04 pm DO UNA STELLA PERCHE’ 0 NON SI PUO’ SCANDALOSI CLIAM ROTTO DOPO MENO DI UN ANNO USATO POCHE VOLTE DA TRE MESI ATTENDO IL TECNICO PER RISCONTRARE IL PROBLEMA NON COMPRATE PRODOTTI BEKO SE LO FATE SAPPIATE CHE VALGONO NEMO DI ZEROOO….. PER NON PARLARE DELLA LORO ASSISTENZA…. Cortesia 1/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Mario Fragola Luglio 16, 2023 alle 4:03 pm veramente pessimi e da 112 giorni che aspeto il cambio frigo perchè difettoso. siamo in estateee. mai più beko Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. giuseppe amelio Giugno 13, 2023 alle 12:09 pm pessimo servizio mi è scoppiato un frigorifero in garanzia  beko in casa non mi è stato ancora sostituito dopo un mese è una vergona sono stato cliente beko ma mai più acquisterò prodotti beko Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 1 persona l'ha trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Vincenzo Giugno 5, 2023 alle 3:53 pm Buongiorno libretto istruzioni non spiega isimboli molto difficilr Cortesia 3/5 Efficacia 4/5 Velocità 4/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Antonio Giugno 2, 2023 alle 1:11 pm Buongiorno, circa 14 GG fa ho riscontrato un malfunzionamento sulla mia lavastoviglie Beko. Richiesto Al numero verde un intervento tecnico che mi garantiva il passaggio di un professionista nei 3 giorni successivi a seguito di un contatto telefonico. Ad oggi tutto tace. Non è possibile assegnare 0 stelle. Cortesia 2/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. FABIO FRAGALE Gennaio 13, 2023 alle 9:54 am Buongiorno. Ho da 15 gg il frigo rotto, acquistato un anno e mezzo fa, tramite l’acquisto di una cucina Lube. Ho chiamato il call center della beko, il quale mi ha fissato un appuntamento con il centro assistenza D’amico di Cefalù. Arriva il giorno dell’appuntamento è non si presenta nessun tecnico.  Chiamo il centro assistenza è mi riferisco che loro non hanno nessun appuntamento, ma essendo in zona, provavano ha intervenire e che mi avrebbero richiamato da qui a poco. Non ho ricevuto nessuna chiamata, ma chiamo al centro assistenza da parecchi giorni, ma ha quel numero non risponde nessuno. Ho chiamato il call center, ho fatto presente la problematica, ma ancora non ho ricevute risponde. Se non ho risponde scriverò ai social di non acquistare pezzi beko perché il centro assistenza D’amico non è efficiente, anzi non garantisce l’intervento. Speriamo bene. Cortesia 2/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 2 persone l'hanno trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. adriano cibin Dicembre 31, 2022 alle 8:34 am aspetto la riparazione della mia lavastoviglie in garanzia da tre settimane. trovo questo servizio molto deludente Cortesia 1/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Angelo Dicembre 5, 2022 alle 10:05 am Acquistato una a giugno 2022 con i relativi elettrodomestici beko da incasso, rottura lavastoviglie inizio ottobre, contatto l’assistenza e mi viene sostituita la scheda perche’ difettosa , ma la scheda è integrata con la pulsantiera e mi accorgo che è diversa da quella in origine ed il tecnico alla mia rimostranza fa il vago e mi dice che in attesa che arrivi la sua mi lascia questa per poter utilizzare la lavastoviglie , dopo qualche settimana mi viene detto che la relativa scheda installata devono toglierla perchè la sua non riescono a trovarla e di conseguenza mi verrà sostituita la lavastoviglie non funzionante, ad oggi 4 dicembre sono senza lavastoviglie e chissà quando verranno a sostituirmela , visto che chiamando il call centere non mi sanno dare una risposta. Cortesia 3/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Antonio D'Astolfo Novembre 23, 2022 alle 4:30 am Assistenza pessima, brand sconsigliatissimo. Ho acquistato un congelatore Beko il 17 giugno 2022, arrivato dopo circa 8giorni, acceso il giorno successivo dopo tre mi sono accorto che non raffreddava a sufficenza, chiamata l’assistenza che ha reintegrato del gas al motore, dopo un mese di nuovo non raffreddava, ricontattata l’assistenza che dopo l’intervento ha fatto la richiesta di sostituzione dell’intero congelatore che ancora oggi non arriva e siamo a novembre. Chiamando il numero verde mi dicono per la decima volta che solleciteranno la spedizione. Pazzesco lo pagato a giugno e ancora non posso usufruirne, una vergogna Cortesia 4/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 2 persone l'hanno trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. maurizio colella Ottobre 22, 2022 alle 2:30 pm i primi di  luglio chiamo il centro assistenza di ostuni ( br ) il 4 effettua una sommaria pulizia della asciugatrice pago l’intervento e il 5 di luglio richiamo perchè faceva lo stesso difetto, mi riferiva che non aveva il pezzo in casa e che lo doveva ordinare ma rimandava sempre la sostituzione poi ad agosto tutto chiuso a settembre non aveva tempo ad ottobre altre scuse oggi 22/10/2022  finalmente il fatidico appuntamento per la sostituzione del pezzo, ma ovviamente non si è visto e non risponde al telefono. Posso dire solo 1 cosa mai più BEKO, una vergogna assoluta, meglio spendere cento euro in più ma avere un assistenza che funziona. Cortesia 4/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 1 persona l'ha trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. antonio Ottobre 18, 2022 alle 3:14 pm Frigorifero acquistato nel 2021 rotto ad ottobre 2022 chiamato assistenza essendo ancora in garanzia intervento dopo 48h effettuato frigo da cambiare Richiamate assistenza si aspetta ok del Capo Area per sostituzione nel frattempo utente senza frigo e senza un termine per la sostituzione.- risultato sono senza frigo gia da 5 giorni.- ottimo servizio(ironico) Ma con tutti le ditte italiane noi dobbiamo prendere dalla TURCHIA i frigoriferi!!! MA PIU PRODOTTI BEKO!!!dalla Turchia dobbiamo importare i tappeti no elettrodomestici Cortesia 3/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 1 persona l'ha trovato utile. Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Tania Ottobre 17, 2022 alle 8:04 pm Pessimo! Mi è arrivata la lavastoviglie e già perdeva acqua perchè, mi hanno detto, era stata probabilmente danneggiata durante il trasporto. A distanza di più di un mese sono ancora in attesa di venire contattata ed il servizio clienti, che ho chiamato io più volte, non sa dirmi quando la cosa verrà risolta. Cortesia 3/5 Efficacia 3/5 Velocità 3/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Fortunata Settembre 27, 2022 alle 11:14 am Pessima esperienza! Ho chiamato i primi di agosto 2022  l’assistenza autorizzata di zona,  indicatami dal numero verde Beko, per una lavastoviglie non in garanzia, dopo numerosissimi tentativi, senza risposta,  riesco ad avere finalmente un intervento l’11/08/2022, viene cambiato il tasto di accensione, pago senza ricevere nessuna ricevuta che documenti l’intervento realizzato, ma già lo stesso giorno la lavastoviglie non funziona e da lì comincia il calvario: numerose telefonate all’assistenza senza risposta, poi chiusura per ferragosto, riprovo con le mie chiamate dal 22/8, nulla. Dopo vari tentativi, contatto il numero Beko assistenza clienti, finalmente l’assistenza di zona dopo questa segnalazione risponde al telefono e mi dice che il tecnico “quando si troverà nella mia zona” passerà a vedere la lavastoviglie, a tutt’oggi non è venuto e non l’ho più sentito, siamo al 15/09/2022, più di un mese. Ho fatto più di 40 telefonate! Sono rimasta quasi tutta estate senza lavastoviglie e per “fortuna” è una casa di vacanza! È vergognoso!! Mai più elettrodomestici Beko in vita mia!! Cortesia 1/5 Efficacia 1/5 Velocità 1/5 Utile Ti ringraziamo per la tua valutazione. Navigazione commenti ← Commenti meno recenti Inserisci la tua opinione Valutazione media 39.2% Profilo non autenticato La scheda non è stata verificata. Lavori per Beko? Crea il profilo aziendale gratuitamente e rispondi ai commenti dei clienti. Richiedi profilo aziendale Segnala informazioni non corrette Importante Assistenza-clienti.it è un servizio pensato per raccogliere i contatti delle imprese rendendoli facilmente accessibili al consumatore. Assistenza-clienti.it non è in nessun modo collegata alle imprese citate nel sito. I loghi ed i marchi sono dei relativi proprietari. Chi siamo e contatti Down Radar Down Radar ti permette di individuare in tempo reale i problemi dei principali fornitori di servizi. Che si tratti di un operatore internet, azienda telefonica o social network, su Down Radar trovi tutte le statistiche su problemi e disservizi in tempo reale. Disclaimer Il sito partecipa al Programma Affiliazione Amazon EU, un programma di affiliazione che consente ai siti di percepire una commissione pubblicitaria pubblicizzando e fornendo link al sito Amazon.it. Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Assistenza-clienti.it, P.I. 03389280367. Marchi e loghi sono dei rispettivi proprietari. Privacy Policy - Cookie Policy - Termini e Condizioni - Chi Siamo Chiudi Domande e risposte Down Radar Assistenza Comunicazioni Telefonia e Internet TV Siti web Software Beni di consumo Abbigliamento Alimentare Aziende farmaceutiche Beauty Elettronica Gaming e giochi Multibrand Altri brand Negozi e catene Ristorazione Finanza Finaziarie Carte e sistemi di pagamento Banche Assicurazioni Trasporto Aeroporti Auto/Moto Bici Compagnie Aeree Corrieri e di spedizioni Ride e car sharing Crociere e traghetti Trasporto pubblico Turismo Casa Elettrodomestici Arredamento Servizi Consegne a domicilio Enti pubblici Scommesse Utilities Comunicazione e digital • E-Commerce • Operatori telefonici e internet • Social networks • TV e servizi streaming • Siti web e servizi digitali • Aziende software • Gestori SPID • VPN • Aziende di hosting Finanza • Assicurazioni • Banche • Servizi finanziari • Carte di credito e sistemi di pagamento Beni di consumo • Abbigliamento • Alimentari • Beauty e cosmetica • Farmaceutica • Elettronica • Elettrodomestici • Gaming e giochi • Borse e valigie • Multibrand Servizi • Multiutilities • Consegne a Domicilio • Enti pubblici • Ride & car sharing • Scommesse • Editoria Logistica e trasporti • Traghetti e crociere • Trasporto pubblico • Aziende del turismo • Compagnie aeree • Corrieri e spedizioni • Auto/moto • Bici e monopattini • Autonoleggio • Aeroporti Negozi • Grande distribuzione • Negozi di arredamento • Catene ristoranti Varie » × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “ACCETTA” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Opzioni ACCETTA

