Linde Material Handling Italia S.p.A. - Lainate Lingua × América hispana Česky Dansk Deutsch English Español Français Italiano Magyar Nederlands Norge Polski Português Slovenčina Suomi Svenska US-English Annulla Valuta × AUD CAD CHF CZK DKK EUR GBP HUF JPY MKD MXN NOK PLN RON RUB SEK TRY USD ZAR Annulla Italia Lingua & Valuta Parcheggio I migliori marchi Vendi la tua attrezzatura Login / Registrati Italia Registrati ora! -
      Gratuito! Il mio Forklift /
      Login Parcheggio 0 Comprare Carrelli elevatori Mostra tutti Carrelli da magazzino Carrello saliscale elettrico Commissionatore orizzontale Commissionatore verticale Transpallet a pantografo Transpallet con bilancia Transpallet elettrico Transpallet elettrico uomo seduto Transpallet manuale Carrelli da magazzino / Elevatori Carrello retrattile Elevatore per corridoio stretto Stoccatore Stoccatore uomo a bordo Stoccatore uomo seduto Carrelli elevatori frontali Carrello elevatore a gas Carrello elevatore compatto Carrello elevatore diesel Elettrico 3 ruote Elettrico 4 ruote Frontale a Benzina Frontale a Gas naturale Carrello elevatore fuoristrada Carrello elevatore trasportabile Elevatore 4 vie / laterale / multidirezionali Carrello elevatore laterale Elevatore 4 vie Elevatore 4 vie retrattile Intralogistica Trainatore Treno rimorchiatore Movimentazione di container Carrello elevatore per container Reachstacker Sollevatore telescopico Carrello telescopico rigido Rotore Veicoli utilitari Rimorchio Trattori per terminale Veicoli elettrici con pianale Altro Attrezzatura per carrello Mostra tutti Accessori Benne Bracci gru Bracci gru telescopici con gancio Ceste per operatori Container Spreader Dispositivi di ribaltamento per benne Estensori di carico Forche Forche multi-pallet Forche telescopiche Piastre rotanti Pinze a forche Pinze per apparecchi Pinze per balle Pinze per bobine di carta Pinze per cartoni Pinze per cellulosa/balle Pinze per fusti Pinze per materiali spugnosi Pinze per mattoni e pietra Pinze per pneumatici Pinze per porto Pinze per tubazioni Pinze volta pallet Posizionatori forche Prolunghe forche Sgombraneve Sollevatori fusti Spazzatrici Sperone per bobine e rottoli di tappeto Spingi-carico Stabilizzatori di carico Svuotatori Tira-spingi carico Traslatori Verricelli idraulici Altro Piattaforme aeree Mostra tutti Apparecchiature speciali Piattaforme aeree a pantografo Piattaforme aeree articolate Piattaforme aeree trainabili Piattaforme aeree verticali Piattaforme autocarrate Piattaforme telescopiche Sollevatore a braccio ragno Altro Batterie Mostra tutti 6 V 8 V 12 V 24 V 48 V 80 V Caricabatterie Mostra tutti HF Li-Ferro Modular Monofase Trifase Macchine pulizia Mostra tutti Aspiratori Idropulitrici Lavapavimenti Lavasciuga pavimenti Lavasciuga uomo a bordo Monospazzola Motoscope uomo a bordo Spazzatrici Spazzatrici aspiranti Spazzatrici aspiratrici uomo a bordo Spazzatrici stradali Spazzatrici uomo a bordo Montanti Mostra tutti Standard Duplex Triplex Quadruplex Telescopico Ricambi Mostra tutti Asse Blocco valvole Cap Cavo Cilindro Controllo Controllo del motore Copertina forklift seat Freno magnetico Imbracatura Impianto idraulico Indicatore della batteria Motore a pompa Motore dello sterzo Motore di azionamento Parte del telaio Piantone dello sterzo Propulsore Relè Ruota di supporto Ruote Trasmissione tubo Noleggiare Carrelli elevatori Mostra tutti Carrelli da magazzino Carrello saliscale elettrico Commissionatore orizzontale Commissionatore verticale Transpallet a pantografo Transpallet con bilancia Transpallet elettrico Transpallet elettrico uomo seduto Transpallet manuale Carrelli da magazzino / Elevatori Carrello retrattile Elevatore per corridoio stretto Stoccatore Stoccatore uomo a bordo Stoccatore uomo seduto Carrelli elevatori frontali Carrello elevatore a gas Carrello elevatore compatto Carrello elevatore diesel Elettrico 3 ruote Elettrico 4 ruote Frontale a Benzina Frontale a Gas naturale Elevatore 4 vie / laterale / multidirezionali Carrello elevatore laterale Elevatore 4 vie Elevatore 4 vie retrattile Intralogistica Trainatore Treno rimorchiatore Movimentazione di container Carrello elevatore per container Reachstacker Sollevatore telescopico Carrello telescopico rigido Rotore Veicoli utilitari Rimorchio Trattori per terminale Veicoli elettrici con pianale Attrezzatura per carrello Mostra tutti Accessori Benne Bracci gru Bracci gru telescopici con gancio Ceste per operatori Dispositivi di ribaltamento per benne Estensori di carico Forche Forche multi-pallet Forche telescopiche Piastre rotanti Pinze a forche Pinze per apparecchi Pinze per balle Pinze per bobine di carta Pinze per cartoni Pinze per cellulosa/balle Pinze per materiali spugnosi Pinze per mattoni e pietra Pinze per porto Pinze volta pallet Posizionatori forche Prolunghe forche Sgombraneve Sollevatori fusti Spazzatrici Sperone per bobine e rottoli di tappeto Spingi-carico Stabilizzatori di carico Svuotatori Traslatori Verricelli idraulici Piattaforme aeree Mostra tutti Apparecchiature speciali Piattaforme aeree a pantografo Piattaforme aeree articolate Piattaforme aeree trainabili Piattaforme aeree verticali Piattaforme autocarrate Piattaforme telescopiche Altro Macchine pulizia Mostra tutti Idropulitrici Lavapavimenti Lavasciuga pavimenti Lavasciuga uomo a bordo Motoscope uomo a bordo Spazzatrici Spazzatrici aspiranti Spazzatrici aspiratrici uomo a bordo Spazzatrici stradali Spazzatrici uomo a bordo I migliori marchi Mercato del lavoro Contatto Lingua & Valuta Indietro Lingua &
      Valuta Lingua Deutsch English Français Italiano Nederlands Español Polski Česky Magyar Dansk Slovenčina Português US-English América hispana Svenska Norge Suomi Valuta AUD CAD CHF CZK DKK EUR GBP HUF JPY MKD MXN NOK PLN RON RUB SEK TRY USD ZAR Chi siamo Privacy CGC Login × Nome utente * Password * Password dimenticata Login Non hai ancora un account su Forklift? Registrati ora come rivenditore! IT Rivenditore Italia Linde Material Handling Italia S.p.A. Rivenditore Linde Material Handling Italia S.p.A. Membro dal: 2018 Viale A. De Gasperi,7 | 20045 Lainate | Italia | www.linde-mh.it/it/ Contatto Andrea Baucero Lingue parlate Italiano, English Visualizzare n° telefono Richiesta per email Visualizzare n° fax Contattare il venditore Contattare l'offerente × erforderlich Accetto la Politica sulla Privacy e i Requisiti informativi in accordo con l'Articolo 13 del RGPD Europeo. Invia messaggio Profilo del rivenditore Carrelli elevatori (88) Assistenza per Linde Informazioni aziendali Linde Material Handling Italia è una società controllata da Linde Material Handling GmbH, che si posiziona tra i maggiori produttori mondiali di carrelli elevatori frontali e da magazzino ed è leader di mercato in Europa. Oltre ad un ampio portafoglio di mezzi per la movimentazione delle merci, Linde offre soluzioni di intralogistica efficienti come la gestione delle flotte, i sistemi di automazione e di assistenza alla guida ed una grande varietà di servizi correlati. Dal 1962 Linde Material Handling Italia gioca un ruolo di primo piano nel mercato italiano nel settore dei carrelli elevatori termici, elettrici e da magazzino, offrendo il proprio know-how ai clienti per una grande varietà di applicazioni. RETE VENDITA E ASSISTENZA Linde Italia, con sede vicino a Varese, dispone di una capillare struttura commerciale e di assistenza, composta da: ● 4 Filiali dirette a Milano, Bologna, Roma e Treviso ● 15 Concessionarie indirette ● 2 Concessionarie consolidate ● 3 Partner Ogni giorno, oltre 800 collaboratori qualificati e competenti sono al servizio del marchio Linde e dei suoi clienti e sono a disposizione per trovare la migliore soluzione alle differenti esigenze di applicazione. Area di vendita Linde Material Handling - Filiale di Milano Via Sele, 12, 20098 San Giuliano Milanese Tel.  02 9836459 | info.milano@linde-mh.it Linde Material Handling - Filiale di Bologna Via Anna Magnani, 5/B, 40013 Castel maggiore (BO) Tel. 051 705690 | info.bologna@linde-mh.it Linde Material Handling - Filiale del Triveneto Via Schiavonia, 171, 31022 Preganziol (TV) Tel. 0422 1567811 | info.treviso@linde-mh.it Linde Material Handling - Filiale di Roma Via Naro, 81, 00040 Pomezia (RM) Tel. 06 83780504 | info.roma@linde-mh.it Immagini Lavori
: 0 Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Carrelli elevatori: 88 Annunci usato (88) Noleggio (0) *** tutti *** Elettrico 3 ruote Elettrico 4 ruote Carrello elevatore diesel Transpallet elettrico Commissionatore verticale Stoccatore Stoccatore uomo a bordo Carrello retrattile *** tutti *** Fenwick Linde Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) 1 20045   Lainate Transpallet elettrico 2344803 | 4283393 2015 Fenwick T16 : 1,6 t 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Montante tipo: nessuno 1.893 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: W41152F11190 Reifen V: Drive Ruota motrice poliuretano,Ruota di carico Po... Reifen H: Drive Ruota motrice poliuretano,Ruota di carico Po... Più informazioni Transpallet elettrico 2344803 | 4283393 2015 Fenwick T16 : 1,6 t Prezzo 3.900 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2672852 | 4452058 2017 Linde E 10 20045   Lainate Portata: 1.000 kg Montante tipo: Standard 4.467 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: F2X334H00004 Equip. speciale: TETTUCCIO CONTAINER Più informazioni Elettrico 3 ruote 2672852 | 4452058 2017 Linde E 10 Prezzo 14.500 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 3897148 | 4452067 2019 Linde E 12 EVO 20045   Lainate Portata: 1.200 kg Altezza di sollevamento: 4.100 mm Montante tipo: Triplex 444 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386V05943 Ingombro fino: 1.946 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: ----------HEIGHT 1970 MMStandard (PVC)WORKING LAMPS POSITION 3+4 LED Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 3897148 | 4452067 2019 Linde E 12 EVO Prezzo 21.100 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 3033618 | 4409557 2017 Linde E 12 EVO 20045   Lainate Portata: 1.200 kg Altezza di sollevamento: 3.150 mm Montante tipo: Standard 4.655 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H12368 Ingombro fino: 2.196 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: FARO DI LAVORO POS. 3+4 LEDIN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 3033618 | 4409557 2017 Linde E 12 EVO Prezzo 17.300 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2807186 | 4452059 2017 Linde E 15 EVO 20045   Lainate Portata: 1.500 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H05743 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: FARO DI LAVORO POS. 3+4 LEDIN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 2807186 | 4452059 2017 Linde E 15 EVO Prezzo 15.100 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2763370 | 4283389 2017 Linde E 15 EVO 20045   Lainate Portata: 1.500 kg Altezza di sollevamento: 4.650 mm Montante tipo: Standard 1.703 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H03841 Ingombro fino: 2.946 mm Reifen V: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Reifen H: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Equip. speciale: FARO DI LAVORO POS. 3+4 LEDIN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 2763370 | 4283389 2017 Linde E 15 EVO Prezzo 19.000 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 5784574 | 4327254 2017 Linde E 15 EVO 20045   Lainate Portata: 1.500 kg Altezza di sollevamento: 3.150 mm Montante tipo: Standard 2.478 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H00865 Ingombro fino: 2.196 mm Forche: 1200 Equip. speciale: FARO LAVORO POSIZIONE 3+4 LEDFARO LAVORO POSIZIONE 8 LEDSpecchietto internoStandard Più informazioni Elettrico 3 ruote 5784574 | 4327254 2017 Linde E 15 EVO Prezzo 17.500 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 4367386 | 4283383 2020 Linde E 15 EVO 20045   Lainate Portata: 1.500 kg Altezza di sollevamento: 3.145 mm Montante tipo: Duplex Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386X04097 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: HEIGHT 1970 MMStandard (PVC)WORKING LAMPS POSITION 3+4 LED Più informazioni Elettrico 3 ruote 4367386 | 4283383 2020 Linde E 15 EVO Prezzo 31.358 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 3184444 | 4391636 2017 Linde E 16 C EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 5.475 mm Montante tipo: Triplex 5.584 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H12834 Ingombro fino: 2.471 mm Reifen V: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Reifen H: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Equip. speciale: ------------------IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 3184444 | 4391636 2017 Linde E 16 C EVO Prezzo 19.800 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 3309999 | 4321008 2018 Linde E 16 C EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.100 mm Montante tipo: Triplex 871 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386J01696 Ingombro fino: 1.946 mm Reifen V: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2 R8 SE 140/55-9 SE 18X... Reifen H: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2 R8 SE 140/55-9 SE 18X... Equip. speciale: IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 3309999 | 4321008 2018 Linde E 16 C EVO Prezzo 25.400 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2886947 | 4459781 2017 Linde E 16 C EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 3.150 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H08947 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Reifen H: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Equip. speciale: FARO DI LAVORO POS. 3+4 LEDIN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 2886947 | 4459781 2017 Linde E 16 C EVO Prezzo 20.800 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2766708 | 4283381 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 3.070 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H03965 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: FARO DI LAVORO POS. 3+4 LEDIN PVCTETTUCCIO "PANORAMICO" 1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 2766708 | 4283381 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 29.800 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2846363 | 4435447 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 7.922 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H07323 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18X7-8... Reifen H: Drive 18x7-8 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18X7-8... Equip. speciale: ---------IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 2846363 | 4435447 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 19.200 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2712993 | 4394820 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H01802 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 15X4-1/2-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 15X4-1/2-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18... Equip. speciale: Faro di lavoro posizione 3 + 4IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Più informazioni Elettrico 3 ruote 2712993 | 4394820 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 21.800 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2625542 | 4470165 2016 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 8.555 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386G10820 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 2625542 | 4470165 2016 Linde E 16 EVO Prezzo 24.100 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2767404 | 4370925 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 5.975 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H04008 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: FARO DI LAVORO POS. 3+4 LEDIN PVCTETTUCCIO "PANORAMICO" 1970 MM Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 2767404 | 4370925 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 26.030 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2873276 | 4336166 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 8.130 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H08432 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18X7-8... Reifen H: Drive 18x7-8 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18X7-8... Equip. speciale: ---------IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 2873276 | 4336166 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 24.400 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 3691086 | 4283382 2018 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 2.821 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386J13953 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Reifen H: Drive 18x7-8 SE 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1... Equip. speciale: HEIGHT 1970 MMStandard (PVC)WORKING LAMPS POSITION 3+4 LED Più informazioni Elettrico 3 ruote 3691086 | 4283382 2018 Linde E 16 EVO Prezzo 27.541 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia 1 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2944806 | 4403467 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 8.398 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H11032 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Reifen H: Drive 18x7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 15X4-1/2-8 SE 18... Equip. speciale: IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 2944806 | 4403467 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 24.300 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Previous Next 3 20045   Lainate Elettrico 3 ruote 2872806 | 4336165 2017 Linde E 16 EVO 20045   Lainate Portata: 1.600 kg Altezza di sollevamento: 4.625 mm Montante tipo: Triplex 8.661 h Propulsione: Elettrico N° di telaio: H2X386H08404 Ingombro fino: 2.121 mm Reifen V: Drive 18x7-8 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18X7-8... Reifen H: Drive 18x7-8 18X7-8,Sterzo 15X4 1/2-8 SE 18X7-8... Equip. speciale: ---------IN PVCTETTUCCIO STANDARD, H=1970 MM Osservazione per utenti finali: Batteria nuova Più informazioni Elettrico 3 ruote 2872806 | 4336165 2017 Linde E 16 EVO Prezzo 24.400 EUR Richiesta Linde Material Handling Italia S.p.A. 20045   Lainate Italia Attrezzatura: 0 Annunci usato (0) Noleggio (0) *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Piattaforme aeree: 0 Annunci usato (0) Noleggio (0) *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Macchine pulizia: 0 Annunci usato (0) Noleggio (0) *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Batterie: 0 Annunci *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Caricabatterie: 0 Annunci *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Montanti: Array Annunci *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Ricambi: Array Annunci *** tutti *** *** tutti *** Costruttore/Modello (A-Z) Costruttore/Modello (Z-A) Portata (crescente) Portata (decrescente) Altezza di sollevamento (crescente) Altezza di sollevamento (decrescente) Prezzo (crescente) Prezzo (decrescente) Rivenditore Iscritto Produttore Iscritto Forme di pubblicità For developers API / Interface Motus Group Forklift Wildmachinery ERP-System (OC-Karat) Contatto CGC Trasparenza dei dati Privacy Policy Chi siamo Iscrizione alla newsletter Ricevi le macchine più recenti con i migliori prezzi dei rivenditori direttamente nella tua casella di posta. Non perdere mai un affare! Iscrizione alle Newsletter Italia © 2024 Motus Online Service GmbH. All rights reserved. English German Spanish Czech Finnish Italian French Danish Dutch Polish Portuguese Swedish Slovak Hungarian Questo sito potrebbe fare uso di cookies di profilazione. Cliccando il bottone Ho capito, oppure scorrendo la pagina, confermi il tuo consenso a questo sito di salvare alcuni piccoli blocchi di dati sul tuo computer. Dettaglio Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Salva e chiudi Ho capito Non consentire cookies Mostra dettagli Nascondi dettagli Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità I cookie strettamente necessari consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Nome Fornitore / Dominio Scadenza Descrizione CookieScriptConsent CookieScript .forklift-international.com 1 secondo Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. cookieconsent www.forklift-international.com 1 secondo Questo cookie memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente. currency .forklift-international.com 1 secondo Utilizzato per ricordare la valuta selezionata. latlon .forklift-international.com 1 giorno Used to provide distance functions. ___ug___ userguiding.com 1 anno Improving guidance experience, like showing guides only once for each user __cf_bm Cloudflare Inc. userguiding.com 1 anno Questo cookie viene utilizzato per distinguere tra umani e bot. Ciò è vantaggioso per il sito Web, al fine di effettuare rapporti validi sull'utilizzo del proprio sito Web. forwardto .forklift-international.com 1 giorno Used to forward users to the right page after logging in li_fat_id Various, first party domain 1 mese Member indirect identifier for Members for conversion tracking, retargeting, analytics myCountry .forklift-international.com 1 mese This cookie is needed to show relevant information for search results deflang .forklift-international.com 1 mese Cookie generated by applications based on the PHP language. This is a general purpose identifier used to maintain user session variables. It is normally a random generated number, how it is used can be specific to the site, but a good example is maintaining a logged-in status for a user between pages. __cf_bm Cloudflare Inc. .hsforms.com 30 minuti Questo cookie viene utilizzato per distinguere tra umani e bot. Ciò è vantaggioso per il sito Web, al fine di effettuare rapporti validi sull'utilizzo del proprio sito Web. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minuti Questo cookie viene utilizzato per distinguere tra umani e bot. Ciò è vantaggioso per il sito Web, al fine di effettuare rapporti validi sull'utilizzo del proprio sito Web. PHPSESSID PHP.net www.forklift-international.com Sessione Cookie generato da applicazioni basate sul linguaggio PHP. Questo è un identificatore di uso generale utilizzato per mantenere le variabili di sessione utente. Normalmente è un numero generato in modo casuale, il modo in cui viene utilizzato può essere specifico del sito, ma un buon esempio è mantenere uno stato di accesso per un utente tra le pagine. I cookie di performance vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web, ad esempio con i cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Fornitore / Dominio Scadenza Descrizione OAID OpenX Technologies Inc. .www.forklift-international.com 1 secondo Associato alla piattaforma pubblicitaria di banner OpenX per editori. Registra se sono stati visualizzati annunci specifici. Secondo quanto riferito, utilizzato solo per il rendimento piuttosto che per il targeting degli utenti. In quanto cookie di prima parte, non può essere utilizzato per tracciare tra domini. __hssc HubSpot Inc. .forklift-international.com 30 minuti Questo nome di cookie è associato ai siti web costruiti sulla piattaforma HubSpot. Viene da loro segnalato come utilizzato per l'analisi del sito web. __hssrc .forklift-international.com Sessione This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hstc HubSpot Inc. .forklift-international.com 1 anno Questo nome di cookie è associato ai siti web costruiti sulla piattaforma HubSpot. Viene da loro segnalato come utilizzato per l'analisi del sito web. _gid Google LLC .forklift-international.com 1 giorno Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics. Sembra essere un nuovo cookie e dalla primavera del 2017 non sono disponibili informazioni da parte di Google. Sembra memorizzare e aggiornare un valore univoco per ogni pagina visitata. __hssrc HubSpot Inc. www.forklift-international.com Sessione Questo nome di cookie è associato ai siti web costruiti sulla piattaforma HubSpot. Viene da loro segnalato come utilizzato per l'analisi del sito web. _pk_ses.360.a60a www.forklift-international.com 30 minuti This cookie name is associated with the Piwik open source web analytics platform. It is used to help website owners track visitor behaviour and measure site performance. It is a pattern type cookie, where the prefix _pk_ses is followed by a short series of numbers and letters, which is believed to be a reference code for the domain setting the cookie. _pk_id.360.a60a www.forklift-international.com 1 anno This cookie name is associated with the Piwik open source web analytics platform. It is used to help website owners track visitor behaviour and measure site performance. It is a pattern type cookie, where the prefix _pk_id is followed by a short series of numbers and letters, which is believed to be a reference code for the domain setting the cookie. _ga_NT80RP68M9 .forklift-international.com 1 anno 1 mese This cookie is used by Google Analytics to persist session state. OAID OpenX Technologies Inc. .be.forklift.de 1 anno Associato alla piattaforma di banner advertising OpenX per editori. Registra se sono stati visualizzati annunci specifici. Secondo quanto riferito, utilizzato solo per le prestazioni anziché per il targeting degli utenti. Come cookie di prima parte, non può essere utilizzato per tracciare tra domini. _gcl_aw Google .forklift-international.com 3 mesi Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficienza degli annunci attraverso i siti web utilizzando i loro servizi. I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Nome Fornitore / Dominio Scadenza Descrizione lissc LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 secondo in attesa di IDE Google LLC .doubleclick.net 1 secondo Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. _guid .linkedin.com 3 mesi Used to identify a LinkedIn Member for advertising through Google Ads JSESSIONID Oracle Corporation .www.linkedin.com Sessione Cookie di sessione della piattaforma per scopi generali, utilizzato dai siti scritti in JSP. Solitamente utilizzato per mantenere una sessione utente anonima dal server. li_mc .linkedin.com 6 mesi Used as a temporary cache to avoid database lookups for a member's consent for use of non-essential cookies and used for having consent information on the client side to enforce consent on the client side UserMatchHistory LinkedIn Corporation linkedin.com 1 mese Questo cookie viene utilizzato per tracciare i visitatori in modo che possano essere presentati annunci più pertinenti in base alle preferenze del visitatore. lms_ads .linkedin.com 1 mese Used to identify LinkedIn Members off LinkedIn for advertising lms_analytics .linkedin.com 1 mese BizographicsOptOut .linkedin.com 10 anni Used to determine opt-out status for non-members li_giant Various, first-party domain 7 giorni Indirect indentifier for groups of LinkedIn Members used for conversion tracking ln_or Various, first-party domain 1 giorno Questo cookie viene utilizzato per memorizzare le preferenze dell'utente e altre informazioni, relative alla visualizzazione ottimizzata del sito e delle sue funzionalità. _clsk Microsoft .clarity.microsoft.com 1 mese Questo cookie è associato al software di analisi Microsoft Clarity. Viene utilizzato per memorizzare informazioni sulla sessione dell'utente e per combinare più visualizzazioni di pagina in una singola sessione utente per scopi di analisi. _clck .clarity.microsoft.com 1 mese Questo cookie viene utilizzato per monitorare le interazioni degli utenti e il coinvolgimento sul sito web per migliorare l'esperienza degli utenti e la funzionalità del sito web. CLID .clarity.microsoft.com 1 mese Questo cookie viene solitamente impostato da Dstillery per consentire la condivisione di contenuti multimediali sui social media. Può anche raccogliere informazioni sui visitatori del sito Web quando utilizzano i social media per condividere i contenuti del sito Web dalla pagina visitata. ANONCHK Microsoft Corporation .clarity.microsoft.com 1 mese Questo cookie fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. MR Microsoft Corporation .clarity.microsoft.com 1 mese Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che utilizziamo per misurare l'utilizzo del sito Web per analisi interne. MUID Microsoft Corporation .clarity.microsoft.com 1 mese Questo cookie è ampiamente utilizzato da Microsoft come identificatore utente univoco. Può essere impostato da script microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi tra molti domini Microsoft diversi, consentendo il monitoraggio degli utenti. SM .clarity.microsoft.com 1 mese Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che utilizziamo per misurare l'utilizzo del sito Web per analisi interne. AnalyticsSyncHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati lidc Microsoft Corporation .linkedin.com 1 giorno Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che garantisce il corretto funzionamento di questo sito Web. bcookie Microsoft Corporation .linkedin.com 1 anno Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN per la condivisione del contenuto del sito Web tramite i social media. li_sugr LinkedIn .linkedin.com 3 mesi Questo cookie viene utilizzato per monitorare gli utenti mentre interagiscono con i servizi LinkedIn incorporati sui siti web, che possono essere utilizzati per scopi di analisi e pubblicità mirata. bscookie LinkedIn Corporation .www.linkedin.com 1 anno Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo dei servizi incorporati. VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube .youtube.com 6 mesi Questo cookie viene utilizzato per memorizzare le scelte di consenso e privacy dell'utente per la loro interazione con il sito. Registra i dati sul consenso del visitatore riguardo a varie politiche e impostazioni sulla privacy, garantendo che le loro preferenze siano onorate nelle sessioni future. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. CLID www.clarity.ms 1 anno Questo cookie viene solitamente impostato da Dstillery per consentire la condivisione di contenuti multimediali sui social media. Può anche raccogliere informazioni sui visitatori del sito Web quando utilizzano i social media per condividere i contenuti del sito Web dalla pagina visitata. MR Microsoft Corporation .c.clarity.ms 7 giorni Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che utilizziamo per misurare l'utilizzo del sito Web per analisi interne. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. SRM_B Microsoft Corporation .c.bing.com 1 anno Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che garantisce il corretto funzionamento di questo sito Web. ANONCHK Microsoft Corporation .c.clarity.ms 10 minuti Questo cookie fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. _gcl_au Google LLC .forklift-international.com 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. _ga Google LLC .forklift-international.com 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. _fbp Meta Platform Inc. .forklift-international.com 3 mesi Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti MUID Microsoft Corporation .bing.com 1 anno Questo cookie è ampiamente utilizzato da Microsoft come identificatore utente univoco. Può essere impostato da script microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi tra molti domini Microsoft diversi, consentendo il monitoraggio degli utenti. MR Microsoft Corporation .c.bing.com 7 giorni Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che utilizziamo per misurare l'utilizzo del sito Web per analisi interne. SM .c.clarity.ms Sessione Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN che utilizziamo per misurare l'utilizzo del sito Web per analisi interne. MUID Microsoft Corporation .clarity.ms 1 anno Questo cookie è ampiamente utilizzato da Microsoft come identificatore utente univoco. Può essere impostato da script microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi tra molti domini Microsoft diversi, consentendo il monitoraggio degli utenti. I cookie di funzionalità vengono utilizzati per ricordare le informazioni del visitatore sul sito web, ad esempio lingua, fuso orario e contenuto avanzato. Cookie report Nome Fornitore / Dominio Scadenza Descrizione lang .linkedin.com 1 secondo Esistono molti tipi diversi di cookie associati a questo nome e in genere si consiglia di dare un'occhiata più dettagliata a come viene utilizzato su un determinato sito web. Tuttavia, nella maggior parte dei casi, verrà probabilmente utilizzato per memorizzare le preferenze della lingua, potenzialmente per fornire contenuti nella lingua memorizzata. hubspotutk HubSpot Inc. .forklift-international.com 1 anno Questo nome di cookie è associato ai siti web costruiti sulla piattaforma HubSpot. HubSpot segnala che il suo scopo è l'autenticazione dell'utente. In quanto cookie persistente piuttosto che di sessione, non può essere classificato come strettamente necessario. __UGS__uid userguiding.com 1 anno Current browser’s long living random unique id, created at first load of the UserGuiding snippet. Created randomly based on timestamp of the first visit, does not relate to user’s personal information including IP. _cfuvid .hubspot.com Sessione Questo cookie viene utilizzato per monitorare gli utenti attraverso le sessioni per ottimizzare l'esperienza dell'utente mantenendo la coerenza della sessione e fornendo servizi personalizzati. _clck .forklift-international.com 1 anno Questo cookie viene utilizzato per monitorare le interazioni degli utenti e il coinvolgimento sul sito web per migliorare l'esperienza degli utenti e la funzionalità del sito web. fp_value www.forklift-international.com 1 anno 1 mese _clsk Microsoft .forklift-international.com 1 giorno Questo cookie è associato al software di analisi Microsoft Clarity. Viene utilizzato per memorizzare informazioni sulla sessione dell'utente e per combinare più visualizzazioni di pagina in una singola sessione utente per scopi di analisi. _cfuvid .hsforms.com Sessione Questo cookie viene utilizzato per monitorare gli utenti attraverso le sessioni per ottimizzare l'esperienza dell'utente mantenendo la coerenza della sessione e fornendo servizi personalizzati. I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Linde material handling italia s.p.a. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 6 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP customer26703.img.musvc1.net customer26703.img.musvc3.net img.musvc2.net 3 BIGipServer# [x3] Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Scadenza : Session Tipo : HTTP flipbookpdf.net 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.anima.it 1 klt KLT è un cookie che raccoglie, trasmette ed elabora dati esclusivamente in modalità anonima al fine di tracciare l’efficacia in termini di usabilità degli oggetti presenti sul Sito Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 11 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 38 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP YouTube 36 Per saperne di più su questo fornitore #-# [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@[#COOKIETABLE_ADVERTISING#]nbsp;[x2] Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Linde material handling italia s.p.a. VIA A. DE GASPERI 7 20045 Lainate MI Lombardia 0332877111 0332463505 info@linde-mh.it www.linde-mh.it Linde Material Handling GmbH, società del gruppo KION, è leader mondiale nella produzione di carrelli elevatori e gamma da magazzino, nonché fornitore di soluzioni e servizi per l’intralogistica. Con una rete di vendita ed assistenza che copre oltre 100 paesi, Linde è presente in tutte le principali regioni del mondo. Nell’anno finanziario 2018, l’unità operativa EMEA di Linde MH (Europa, Medio Oriente, Africa) ha registrato un fatturato totale di circa 3,3 miliardi di euro, grazie all’ausilio di circa 11.600 dipendenti. Nel 2018, le vendite globali di carrelli elevatori Linde sono state di oltre 135.000 unità. Linde Material Handling GmbH, a KION Group company, is a leading global manufacturer of forklift trucks and warehouse trucks, and a solutions and service provider for intralogistics. With a sales and service network that spans more than 100 countries, the company is represented in all major regions around the world. In the 2018 financial year, the Linde MH EMEA Operating Unit (Europe, Middle East, Africa) recorded a total revenue of roughly EUR 3.3 billion, with approximately 11,600 employees worldwide. Global sales of Linde trucks amounted to over 135,000 in 2018. Prodotti Carrelli a piattaforma a grande sollevamento Carrelli a piattaforma a piccolo sollevamento Carrelli a piattaforma fissa Carrelli con posto di guida elevabile Carrelli elevatori a forche frontali con guida da terra Carrelli elevatori a forche frontali con guidatore in piedi Carrelli elevatori a forche frontali con guidatore seduto Carrelli elevatori a forche ricoprenti Carrelli elevatori a forche tra i longheroni Carrelli elevatori a montanti retrattili Carrelli elevatori a presa bilaterale Carrelli elevatori a presa trilaterale Sistemi automatizzati di immagazzinamento Sistemi di trasporto per merci Transpallet manuali Trattori industriali Veicoli a guida automatica Associazione Aisem Tecnologia per Movimentazione e logistica Applicazioni Carrelli industriali semoventi , Sistemi intralogistici Gruppi merceologici Carrelli Industriali, Attrezzature e Componentistica Sistemi intralogistici L'azienda è associata a Aisem AISEM riunisce la migliore imprenditoria nazionale per la costruzione e la distribuzione delle macchine per la movimentazione e il sollevamento dei materiali. Rappresenta circa l'80% dell’intera produzione nazionale, di cui circa il 40% destinata all’export. Aziende della stessa associazione Advanced microwave engineering s.r.l. Arce equipment srl Armes Spa Autec s.r.l. Automha s.p.a. Baldi Srl Baumann s.r.l. Bolzoni s.p.a. C.A.R.E.R. s.r.l. Carpenteria mecc. almici s.p.a. Casagrande s.p.a. Cascade italia s.r.l. Cgt logistica sistemi s.p.a. Cicsa s.r.l. Co.mas s.r.l. Compagnia Generale Macchine Spa Crown lift trucks s.r.l. Dalmec s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

LINDE MATERIAL HANDLING ITALIA S.P.A., Partita IVA: 00199400128, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / LINDE MATERIAL HANDLING ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - LINDE MATERIAL HANDLING ITALIA S.P.A. Partita IVA: 00199400128 -
Codice Fiscale: 00199400128 Rag. Sociale: LINDE MATERIAL HANDLING ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIALE ALCIDE DE GASPERI 7 - 20045 - LAINATE (MI) Rea: 1919699 PEC: linde@pec.linde-mh.it Fatturato: € 264.383.939,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 312 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 18/01/1962 Ateco: Commercio all'ingrosso di altre macchine ed attrezzature per l'industria, il commercio e la navigazione n.c.a. Cod. Ateco: 466999 Utile: € 3.548.359,00 (2022) Capitale sociale: € 2.480.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: JX8OYTO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Vendita, noleggio e manutenzione di carrelli elevatori phone 800.200.850 email info.noleggio@linde-mh.it Home Carrelli elevatori Linde Nollegio Linde Connect Contatti favorite Preferiti 0 Linde Material Handling Italia s.p.a.e Linde Material Handling Italia s.p.a., filiale italiana di Linde Material Handling GmbH in Germania, è un'azienda che si occupa della vendita, del noleggio e dell'assistenza di carrelli elevatori e muletti. Essa dispone di un'ampia flotta di mezzi innovativi, altamente tecnologici, affidabili e sicuri, con elevata capacità di movimentazione e vantaggi convenienti e competitivi. Al fine di fornire un supporto completo al cliente, Linde ha scelto di operare attraverso una struttura organizzativa decentrata, dislocando due filiali italiane dirette a Milano e a Bologna. Carrelli elevatori Linde arrow_right_alt I servizi disponibili riguardano: vpn_key noleggio a breve e lungo termine miscellaneous_services assistenza post vendita local_shipping fornitura ricambi history_edu formazione carrellisti Se avete domande potete contattarci, utilizzando il modulo sottostante Vostro nome E-mail Telefono Messaggio Accetto che i miei dati verranno elaborate Inviare Messaggio inviato! Migliori offerte Transpallet elettrici uomo a terra Linde MT12 EUR 1990 Anno: 2022 Condizione: 5/5 Vedi dettagli Carrelli elettrici usati Linde E 14/386 (batt. 2021) EUR 11200 Anno: 2007 Condizione: 4/5 Vedi dettagli Carrelli elettrici usati Linde E12Z-02 EUR 8950 Anno: 2006 Condizione: 5/5 Vedi dettagli Carrelli diesel usati Linde H25D EUR 11200 Anno: 2004 Condizione: 3/5 Vedi dettagli Commissionatori bassi Linde N20 EUR 1450 Anno: 2017 Condizione: 3/5 Vedi dettagli Stoccatori uomo a piedi Linde D08 EUR 4200 Anno: 2018 Condizione: 3/5 Vedi dettagli Carrelli diesel usati Linde (H25D) EUR 11200 Anno: 2004 Condizione: 3/5 Vedi dettagli 1 / 6 Home Carrelli elevatori Linde Nollegio Linde Connect Contatti Cookie policy phone 800.200.850 email info.noleggio@linde-mh.it place Via dell'Acquarella, 9, 00062, Roma, Italia Copyright © 2024

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: 7eec08d5-0e14-11ef-b0a3-858e3eace5c2

