2i Rete Gas Gruppo Storia e struttura societaria Gestione del business Presenza geografica Mission e valori Etica del business e anticorruzione Gestione qualità, sicurezza e ambiente Sicurezza e continuità del servizio Sedi Lavora con noi Procedure Dismissive Sostenibilità Stakeholder Analisi di materialità Impegni e presidi Rendicontazione Investitori Bilanci e relazioni Comunicati Programma EMTN Dichiarazioni non finanziarie Società di vendita Codice di Rete Richieste di accesso al servizio Telegestione elettrovalvola contatore Scambio di informazioni Modulistica Prezzi esecuzione prestazioni Promozioni Agevolazioni calamità naturali Codici ditta – ADM Profili di prelievo punti di riconsegna Tariffe di distribuzione Descrizione impianti di distribuzione Piano degli interventi Calendario rilevazione letture Comunicazioni varie Clienti Pronto intervento Richiesta di preventivo Promozioni Sicurezza post contatore Portale clienti Assicurazione clienti finali Bonus gas Contatore elettronico gas Reclami, segnalazioni, informazioni Richieste immissione biometano Numeri utili Installatori Fornitori Avvisi di qualificazione Bandi di gara Avvisi di aggiudicazione Aggiudicazione riepilogo trimestrale Adempimento legge 190/2012 A A A Circa 72 mila Km di rete gestita e oltre 4,9 milioni di utenti serviti dalla rete Circa 72 mila Km di rete gestita e oltre 4,9 milioni di utenti serviti dalla rete 1 2 3 4 5 Notizie 3 maggio 2024 2i Rete Gas ha ricevuto la certificazione per ... 2i Rete Gas ha ricevuto dall’Istituto incaricato la certificazione ai sensi della UNI ISO 55001:2015 - “Asset ... leggi 29 aprile 2024 Aggiornamento del Modello di Organizzazione, ... Il Consiglio di Amministrazione di Cilento Reti Gas S.r.l. ... leggi 24 aprile 2024 Assemblea conferma i Consiglieri per il ... l CDA nomina Francesco Forleo Amministratore delegato e Direttore generale L’Assemblea Ordinaria degli Azionisti di ... leggi 31 gennaio 2024 2i Rete Gas collega il 5° impianto di ... Salgono a cinque gli impianti collegati alla rete di distribuzione di 2i Rete Gas I volumi prodotti previsti dei ... leggi 17 gennaio 2024 2i Rete Gas avvia il cambio della flotta auto ... Le infrastrutture di ricarica presso le sedi di 2i Rete Gas sono installate e gestite da Enel X, global business ... leggi 11 gennaio 2024 Aggiornamento del Modello di Organizzazione, ... Il Consiglio di Amministrazione di 2i Rete Gas S.p.A. ... leggi 10 gennaio 2024 2i Rete Gas collega un ulteriore impianto di ... • Salgono a quattro gli impianti collegati alla rete di distribuzione gestita • I volumi prodotti previsti dei ... leggi 18 dicembre 2023 2i Rete Gas: ARERA approva 4 progetti ... • Accolti tutti e 4 i progetti pilota presentati e incentrati su transizione energetica e decarbonizzazione • 5,4 ... leggi 6 dicembre 2023 A 2i Rete Gas il Gold Standard delle Nazioni ... 2i Rete Gas ha ottenuto il Gold Standard, il più elevato riconoscimento previsto dal Framework OGMP 2. ... leggi 14 luglio 2023 Aggiornamento del Modello di Organizzazione, ... Il Consiglio di Amministrazione di 2i Rete Gas S.p.A. ... leggi Visualizza tutte le notizie 2i Rete Gas 2i Rete Gas S.p.A. con la sua controllata Cilento Reti Gas S.r.l. opera nel settore della distribuzione del gas in oltre 2 mila Comuni presenti sull’intero territorio nazionale. L’acquisizione e l’integrazione nel corso della propria storia di numerose società del settore , tutte caratterizzate da un elevato know-how tecnico, ha permesso il conseguimento di un alto livello di competenza nella progettazione, costruzione e gestione delle reti di distribuzione del gas. Cliente finale 2i Rete Gas per il cliente finale All'interno della nostra sezione dedicata potrete trovare tutte le informazioni necessarie per richiedere un intervento, la modalità e la documentazione necessaria per inoltrare un reclamo, le informazioni sulla sicurezza e l'efficienza del vostro impianto. In particolare: Pronto intervento Accertamenti della sicurezza post contatore Portale clienti per accertamenti documentali Telegestione elettrovalvola contatore Altre Informazioni (Elenco completo argomenti) Società di vendita 2i Rete Gas per le società di vendita Attraverso la sezione dedicata del nostro sito le Società Autorizzate alla vendità potranno consultare le Tariffe, scaricare i moduli per la Richiesta di Accesso al servizio, accedere ai portali per lo Scambio di Informazioni, consultare l'area con i Piani degli interventi. In particolare: Richieste di Accesso Modulistica Tariffe Telegestione elettrovalvola contatore Altre Informazioni (Elenco completo argomenti) Sicurezza e continuità del servizio Sicurezza e continuità del servizio Da questa sezione è possibile accedere alle pagine dedicate al servizio di Pronto Intervento e agli Impianti di distribuzione gas del Gruppo oltre che consultare i Piani di ispezione mensile degli impianti e l'area dei Piani degli interventi. In particolare: Pronto Intervento Descrizione degli impianti di distribuzione Piano di ispezione mensile impianti Piano degli interventi RSS Invia Bookmark Stampa © 2i Rete Gas SpA Partita IVA: 06724610966 Gruppo Sostenibilità Investitori Società di vendita Clienti installatori fornitori © 2i Rete Gas SpA | Tutti i diritti riservati Informazioni legali Privacy Policy Cookie Policy Crediti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Chi siamo | 2i Rete Gas Gruppo Storia e struttura societaria Gestione del business Presenza geografica Mission e valori Etica del business e anticorruzione Gestione qualità, sicurezza e ambiente Sicurezza e continuità del servizio Sedi Lavora con noi Procedure Dismissive Sostenibilità Stakeholder Analisi di materialità Impegni e presidi Rendicontazione Investitori Bilanci e relazioni Comunicati Programma EMTN Dichiarazioni non finanziarie Società di vendita Codice di Rete Richieste di accesso al servizio Telegestione elettrovalvola contatore Scambio di informazioni Modulistica Prezzi esecuzione prestazioni Promozioni Agevolazioni calamità naturali Codici ditta – ADM Profili di prelievo punti di riconsegna Tariffe di distribuzione Descrizione impianti di distribuzione Piano degli interventi Calendario rilevazione letture Comunicazioni varie Clienti Pronto intervento Richiesta di preventivo Promozioni Sicurezza post contatore Portale clienti Assicurazione clienti finali Bonus gas Contatore elettronico gas Reclami, segnalazioni, informazioni Richieste immissione biometano Numeri utili Installatori Fornitori Avvisi di qualificazione Bandi di gara Avvisi di aggiudicazione Aggiudicazione riepilogo trimestrale Adempimento legge 190/2012 A A A Chi siamo Mission e valori Codice etico Modello di organizzazione e di gestione Politica di Sostenibilità Politica sull’etica del business Certificazioni Sede Dove operiamo Lavora con noi Notizie 3 maggio 2024 2i Rete Gas ha ricevuto la certificazione per ... 2i Rete Gas ha ricevuto dall’Istituto incaricato la certificazione ai sensi della UNI ISO 55001:2015 - “Asset ... leggi 29 aprile 2024 Aggiornamento del Modello di Organizzazione, ... Il Consiglio di Amministrazione di Cilento Reti Gas S.r.l. ... leggi 24 aprile 2024 Assemblea conferma i Consiglieri per il ... l CDA nomina Francesco Forleo Amministratore delegato e Direttore generale L’Assemblea Ordinaria degli Azionisti di ... leggi 31 gennaio 2024 2i Rete Gas collega il 5° impianto di ... Salgono a cinque gli impianti collegati alla rete di distribuzione di 2i Rete Gas I volumi prodotti previsti dei ... leggi 17 gennaio 2024 2i Rete Gas avvia il cambio della flotta auto ... Le infrastrutture di ricarica presso le sedi di 2i Rete Gas sono installate e gestite da Enel X, global business ... leggi 11 gennaio 2024 Aggiornamento del Modello di Organizzazione, ... Il Consiglio di Amministrazione di 2i Rete Gas S.p.A. ... leggi 10 gennaio 2024 2i Rete Gas collega un ulteriore impianto di ... • Salgono a quattro gli impianti collegati alla rete di distribuzione gestita • I volumi prodotti previsti dei ... leggi 18 dicembre 2023 2i Rete Gas: ARERA approva 4 progetti ... • Accolti tutti e 4 i progetti pilota presentati e incentrati su transizione energetica e decarbonizzazione • 5,4 ... leggi 6 dicembre 2023 A 2i Rete Gas il Gold Standard delle Nazioni ... 2i Rete Gas ha ottenuto il Gold Standard, il più elevato riconoscimento previsto dal Framework OGMP 2. ... leggi 14 luglio 2023 Aggiornamento del Modello di Organizzazione, ... Il Consiglio di Amministrazione di 2i Rete Gas S.p.A. ... leggi Visualizza tutte le notizie 2i Rete Gas |
			Chi siamo Chi siamo 2i Rete Gas si occupa della distribuzione di gas naturale per usi civili e industriali. Il Gruppo si configura come uno tra i principali operatori del settore e complessivamente è arrivato a gestire più di 2.200 concessioni e oltre 69 mila Km di rete attraverso cui distribuisce gas (naturale e GPL) a 4,5 milioni di utenti serviti dalla rete. La nostra realtà è il risultato di un processo di acquisizioni che, nel tempo, ha permesso l’integrazione e il consolidamento di numerose società del settore e, conseguentemente, la garanzia di una sempre maggiore qualità del servizio, il rispetto di migliori standard di sicurezza, nonché il raggiungimento di elevati livelli di innovazione tecnologica e di economicità della gestione. Si ricordano a questo proposito le acquisizioni e le successive integrazioni delle reti di distribuzione Enel, di quelle del gruppo tedesco E.ON, del gruppo francese Engie e, nel 2018, del gruppo spagnolo Gas Natural Fenosa, operazione che ha determinato l’ingresso di 2i Rete Gas Impianti S.p.A. (già Nedgia S.p.A.) nel perimetro di controllo di 2i Rete Gas S.p.A., tramite la quale il Gruppo ha rafforzato la propria presenza nel Centro e Sud Italia. L’integrazione di 2i Rete Gas Impianti S.p.A. nel Gruppo si è conclusa con la fusione per incorporazione nella capogruppo 2i Rete Gas S.p.A. in data 1 ottobre 2019. Il 30 aprile 2020, 2i Rete Gas S.p.A. ha acquisito da BN Investimenti S.p.A. il 100% del capitale sociale di Montelungo Gas S.r.l., Maierà Gas S.r.l. e Cometam Gas S.r.l fuse per incorporazione in data 1 ottobre 2020 nella controllante, nonché unico socio 2i Rete Gas S.p.A. e il 15 settembre 2020 ha acquisito il 100% del capitale sociale di Powergas Distribuzione S.p.A., fusa per incorporazione in data 1 gennaio 2021 nella controllante, nonché unico socio 2i Rete Gas S.p.A.. Infine in data 30 aprile 2021 2i Rete Gas S.p.A. ha acquisito da Edison S.p.A. il 100% del capitale sociale di Infrastrutture Distribuzione Gas S.p.A., società che gestisce il sistema di distribuzione del gas in 62 concessioni con circa 152 mila punti di riconsegna gestiti e una rete di distribuzione estesa per circa 2.700 chilometri. Che cosa facciamo? Operiamo nella distribuzione di gas metano e ci occupiamo della gestione della rete e quindi della sua posa e manutenzione. Le attività del servizio di Distribuzione sono rappresentate da: trasporto su rete locale e misurazione delle quantità ricevute e riconsegnate; manutenzione ordinaria e straordinaria, potenziamento degli impianti; operazioni commerciali e contrattualistiche per il trasporto del gas verso le Società di vendita; pronto intervento; bilanciamento fisico e commerciale (riconciliazione delle quantità di gas ricevute e consegnate e dei relativi corrispettivi economici); prestazioni tecniche per i clienti; accertamenti per la sicurezza degli impianti dei clienti finali; risparmio energetico. Non fa parte delle attività affidate in concessione al distributore l’attività di vendita del gas al cliente finale. Tale attività è svolta dalle Società di vendita che si occupano della stipula dei contratti coi clienti finali provvedendo alle esigenze inerenti la loro fornitura e a fatturarne i consumi. RSS Invia Bookmark Stampa © 2i Rete Gas SpA Partita IVA: 06724610966 Gruppo Sostenibilità Investitori Società di vendita Clienti installatori fornitori © 2i Rete Gas SpA | Tutti i diritti riservati Informazioni legali Privacy Policy Cookie Policy Crediti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

2i Rete Gas - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. 2i Rete Gas Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca 2i Rete Gas Logo Stato Italia Forma societaria società per azioni Fondazione 2009 Sede principale Milano Gruppo F2i Fondi Italiani per le Infrastrutture Persone chiave Francesco Forleo ( amministratore delegato ) Settore Utilities (distribuzione gas naturale) Fatturato 816,1 milioni di € (2023) Dipendenti 2.177 (2023) Sito web www.2iretegas.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale 2i Rete Gas S.p.A. è un operatore italiano presente nel campo della distribuzione di gas naturale. È attivo in oltre 2.200 comuni di 18 regioni d’Italia [1] . La società, nata nel 2009 , ha la sua sede centrale a Milano ed è controllata da F2i SGR che possiede il 63,9% delle azioni e da Finavias S.à r.l., società di proprietà di APG e Ardian, che ha il 36% [1] . Indice 1 Storia 2 Bilancio 2023 3 Fonti 4 Note 5 Voci correlate 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2000 Enel in seguito alla liberalizzazione del mercato dell'energia elettrica [2] decide di diversificare le proprie attività e decide di sbarcare anche nel settore della distribuzione del gas naturale. Per farlo acquisisce la società lombarda , Colombo Gas, una realtà con 90 miliardi di lire di fatturato, 76.000 clienti, 1.290 km di condutture e 61 comuni serviti [3] [4] . Dopodiché tramite una serie di acquisizioni di distributori locali, con un investimento complessivo di 480 milioni di euro, Enel arriva a servire 678.000 clienti. Nel 2001 viene promosso un processo di riorganizzazione aziendale e uno degli operatori acquisiti, Comedigas Metanifera Verbanese viene convertito in Enel Distribuzione Gas , all'interno della quale sono fuse per incorporazione tutte le imprese distributrici di gas del gruppo. Ai sensi della normativa vigente, invece, i rapporti commerciali con la clientela sono scissi e ceduti a Enel Vendita Gas S.p.A.. Nel 2002 , con un esborso di 1,04 miliardi di euro Enel acquisisce Camuzzi Gazometri , diventando il secondo player del settore con un bacino di 1,7 milioni di utenti. Camuzzi Gazometri viene ridenominata Enel Rete Gas S.p.A. , controllata da Enel Distribuzione Gas [5] . Con il 2005 , Enel Distribuzione Gas viene incorporate in Enel Rete Gas , assumendone la ragione sociale [6] [7] . Enel nel 2009 al fine di reperire risorse per ridurre il proprio indebitamento [8] decide di cedere l'80% di Enel Rete Gas a F2i Reti Italia S.r.l. (75% da F2i e per il 25% da AXA Private Equity, per 515.7 milioni di euro [9] . Sotto la nuova proprietà, la società, nel 2011, rileva i network di distribuzione italiani di E.ON e di Gdf Suez . Nel 2013 Enel Distribuzione esce definitivamente dalla società, incassando altri 200 milioni di euro [10] . La società, nel 2014 , viene ridenominata 2i Rete Gas S.p.A. [11] . Nell'ottobre 2017 [12] , ha firmato un accordo di acquisto del 100% di Nedgia e di Gas Natural Italia con la spagnola Gas Natural Fenosa per 727 milioni di euro [13] , rafforzando la propria presenza nel Centro e Sud Italia, dove il gruppo aveva una presenza marginale. [14] [15] [16] A fine 2021, la società ha integrato la rete di distribuzione del gas in Italia di Edison S.p.A. del gruppo EDF (Infrastrutture Distribuzione Gas S.p.A.) [14] . Bilancio 2023 [ modifica | modifica wikitesto ] 2i Rete Gas ha chiuso il 2023 con 816,1 milioni di euro di ricavi, Ebitda a 547,4 milioni, Ebit sui 318,8 milioni e 182,1 milioni di utili (dati al netto degli effetti dell'IFRIC 12). Circa 5,3 miliardi di metri cubi di gas distribuiti lungo circa 72.000 km di rete. Ha 2.177 dipendenti. La società opera su tutto il territorio nazionale in regime di concessione . Il valore delle concessioni possedute, al lordo dei contributi, è pari a 4,35 miliardi ed è la voce più cospicua dell'attivo dello stato patrimoniale . [17] Fonti [ modifica | modifica wikitesto ] Bilancio Enel al 31.12.2001 [ collegamento interrotto ] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b DNF 2022 2i Rete Gas ( PDF ), su 2iretegas.it , 1º aprile 2023. ^ wallstreetitalia.com ^ adnkronos.com ^ repubblica.it ^ sec.gov ^ Bilancio Enel al 31.12.2004 ^ comune.tradate.va.it ^ ilsole24ore.com ^ f2isgr.it ( PDF ). URL consultato il 13 luglio 2017 (archiviato dall' url originale il 17 luglio 2018) . ^ repubblica.it ^ corriere.it ^ Gas Natural: 2i Rete Gas compra rete distributiva per 727 mln , su agi.it , 13 ottobre 2017. URL consultato il 30 marzo 2018 . ^ ( ES ) Gas Natural vende su negocio en Italia por 1.020 millones , su libremercado.com , 13 ottobre 2007. URL consultato il 30 marzo 2018 . ^ Salta a: a b Sito 2i Rete Gas, pagina "Storia e struttura societaria" , su 2iretegas.it . ^ PressReader.com - Giornali da tutto il mondo , su pressreader.com . URL consultato il 7 gennaio 2021 . ^ Edison perfeziona l’acquisizione di Gas Natural Vendita Italia e aumenta del 50% la propria base clienti , su Edison . URL consultato il 7 gennaio 2021 . ^ Comunicato stampa di 2i Rete Gas ( PDF ), su 2iretegas.it , 22 marzo 2024. Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] F2i Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su 2iretegas.it . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=2i_Rete_Gas&oldid=138494733 " Categorie : Aziende fondate nel 2009 Distributori di gas italiani F2i Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Pagine con collegamenti non funzionanti Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue English Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 25 mar 2024 alle 16:24. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

2i Rete Gas S.p.A | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi 2i Rete Gas S.p.A Servizi pubblici Milano, Lombardia 32.526 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (830) Segnala azienda Chi siamo 2i Rete Gas è una realtà industriale che si occupa della distribuzione del gas in oltre 2 mila comuni presenti sull’intero territorio nazionale. 

Il Gruppo, con il lavoro di oltre 2.200 persone, alla fine del 2022 è arrivato a gestire circa 72 mila km di rete attraverso cui ha distribuito gas a oltre 4,9 milioni di clienti finali della rete. I Ricavi conseguiti da 2i Rete Gas nel 2022 ammontano a 731,6 milioni di euro. 

2i Rete Gas, a seguito di un importante percorso di crescita per linee esterne, rappresenta oggi un punto di riferimento nel settore italiano della distribuzione del gas naturale, vanta un patrimonio di risorse interne altamente specializzate nel rigoroso esercizio del proprio core business e si distingue per la propria capacità di accogliere e farsi interprete delle sfide che riguardano il settore. Sito Web https://www.2iretegas.it Link esterno per 2i Rete Gas S.p.A Settore Servizi pubblici Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2013 Settori di competenza Distribuzione gas naturale Località Principale Via A. Albricci 10 Milano, Lombardia  20122, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso 2i Rete Gas S.p.A Michele Pesce Area Operations Manager presso 2i Rete Gas S.p.A Ugo de Carolis CEO and Executive Chairman MSX International |   Board Chairman 2i Rete Gas S.p.A. Stefano Bosi Responsabile Servizi Commerciali di Rete presso 2i Rete Gas Paolo Dolci Head of Tax and Administration - ESG Manager at 2i Rete Gas S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 3 ore Segnala post Abbiamo iniziato, in collaborazione con l’Ufficio Speciale Ricostruzione della regione Lazio e del comune, la costruzione della rete di distribuzione del metano nel centro storico della città di Amatrice, andato completamento distrutto dal sisma del 2016.
Il progetto è stato diviso in due fasi: la prima servirà a costruire la rete primaria lungo Corso Umberto I, affiancando le condotte del metano esternamente allo smart tunnel che altre società di servizi stanno costruendo, mentre la seconda fase porterà a diramare la rete attraverso le strade laterali del centro storico.
I lavori di costruzione della rete termineranno in coordinamento con quelli della costruzione dello smart tunnel. 45 1 commento Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 6 giorni Modificato Segnala post Abbiamo ottenuto la certificazione che conferma la conformità e l’efficacia del nostro Sistema di Gestione Integrato ai sensi della UNI ISO 55001:2015 - “Asset Management” per quanto concerne i processi di conduzione e manutenzione degli impianti per la riduzione e misura e degli impianti per la riduzione intermedia e finale appartenenti a reti di distribuzione di gas naturale e altri gas combustibili.
La nuova certificazione si somma quelle che abbiamo già ottenuto per l’attività “Gestione e Conduzione del servizio di distribuzione gas naturale” con riferimento alle norme UNI EN ISO 9001:2015, UNI EN ISO 14001:2015 e UNI ISO 45001:2018.
Tale attestazione conferma il nostro impegno nell’attuare i principi dichiarati dalla Politica integrata per la Qualità, la Salute e Sicurezza sul Lavoro, l’Ambiente e l’Asset Management e nell’assicurare una gestione responsabile del business che gestiamo per distribuire gas a più di 2.200 Comuni d’Italia attraverso 72 mila km di rete. #UNIISO550012015 #AssetManagement 103 1 commento Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 1 settimana Segnala post Il 28 Aprile è il World Day for Safety and Health at Work, giornata mondiale per la salute e la sicurezza sul lavoro. In 2i Rete Gas prestiamo molta attenzione a questa tematica e ci impegniamo a tutelare la salute e la sicurezza delle nostre persone e dei collaboratori delle imprese esterne. Infatti, oltre a garantire un ambiente di lavoro salubre e sicuro, ogni anno controlliamo e analizziamo le performance relative alla salute e sicurezza. Inoltre, promuoviamo iniziative volte ad accrescere la consapevolezza sulle soluzioni che permettano una migliore gestione dei rischi e, quindi, la prevenzione e la riduzione di possibili infortuni e incidenti. #saluteesicurezzasullavoro 90 1 commento Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 2 settimane Segnala post L’Assemblea Ordinaria degli Azionisti della nostra società. ha approvato oggi il bilancio d’esercizio e il bilancio consolidato al 31 dicembre 2023.
L’Assemblea ha altresì nominato il nuovo Consiglio di Amministrazione per il triennio 2024-2026 confermando Ugo De Carolis (Presidente), Carlo Michelini (Vicepresidente), Francesco Forleo, Rosaria Calabrese, Carlo Maddalena, Stefano Gatti, Alessandra Polerà, Federica Rita Vasquez.
Il Consiglio di Amministrazione della società, riunitosi dopo l’Assemblea, ha nominato Francesco Forleo Amministratore delegato e Direttore generale della società.
2i Rete Gas - controllata da F2i SGR e partecipata, tramite l’azionista Finavias S.à r.l., da APG Asset Management e da Ardian - gestisce circa 72 mila Km di rete in oltre 2.200 comuni italiani, con il lavoro di quasi 2.200 persone.
I ricavi consolidati del Gruppo nel 2023 ammontano a 816,1 milioni di euro con un margine operativo lordo di 547,4 milioni di euro. 128 1 commento Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 3 settimane Segnala post ATEM - Ambiti Territoriali Minimi.
Il territorio nazionale è stato diviso in 172 aree geografiche, gli ATEM, ciascuna con un ente capofila che ha il compito di indire la gara per la gestione di distribuzione del gas naturale. 
Le dimensioni di ciascun ATEM sono state definite per ottimizzare l’efficienza e l’economicità del servizio.
A regime, attraverso la messa a gara delle concessioni d’ambito, ciascun ATEM sarà gestito da un unico distributore.
I gestori sono responsabili delle attività di distribuzione e misura, cioè della conduzione, manutenzione e riparazione delle condotte, delle cabine di regolazione e misura del gas, dei gruppi di riduzione della pressione, dei contatori e di altri dispositivi di rete. #gas #distribuzionegas 122 4 commenti Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 4 settimane Segnala post Anche quest’anno abbiamo partecipato all’iniziativa Milano Marathon con 3 squadre di 4 runner ciascuna che con tenacia ed entusiasmo hanno percorso le principali vie della città di Milano coprendo, in 4 frazioni, una distanza di circa 42 km.
I nostri runner, che ringraziamo, hanno scelto di prendere parte alla staffetta per un obiettivo comune: fare squadra e correre insieme facendo del bene. Infatti, la loro partecipazione insieme alla Fondazione Amici del Trivulzio, ha contribuito a sostenere il progetto “A CASA CON CURA”, un servizio di assistenza sociosanitaria domiciliare per anziani fragili. 134 Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 1 mese Segnala post Cabina Re.Mi. - cabina di regolazione e misura.
È il punto di consegna e misura del gas naturale, ossia il luogo di connessione tra la rete di trasporto nazionale e la rete di distribuzione locale. È anche il punto fisico in cui avviene una prima decompressione del gas. Le nostre cabine Re.Mi. sono completamente telecontrollate: grazie a un sistema informatizzato, le azioni di controllo, ottimizzazione o rilevazione di guasti avvengono a distanza. 222 3 commenti Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 1 mese Segnala post Il nostro Gruppo opera nella filiera del gas e svolge principalmente la propria attività nell’ambito di un settore regolato dall’Autorità di Regolazione per Energia Reti e Ambiente (ARERA) che determina le modalità di accesso alle infrastrutture e di svolgimento del servizio.
Lavoriamo ogni giorno per garantire la sicurezza e l’efficienza degli impianti gestiti, che assicurano il prelievo del gas dalla rete nazionale di trasporto per riconsegnarlo ai clienti finali della rete (domestici o business) per conto delle società di vendita autorizzate alla commercializzazione della fornitura.
A questo scopo nel 2023 abbiamo investito più di 350 milioni di euro, principalmente nella manutenzione e nell’aggiornamento tecnologico dei 72 mila km di rete che gestiamo in Italia. #gas #filieradelgas #distribuzionegas #infrastrutture #investimenti #manutenzione #digitalizzazione 202 Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 1 mese Segnala post Il Consiglio di Amministrazione della nostra società ha approvato i risultati consolidati relativi al 2023.
I risultati conseguiti da 2i Rete Gas sono in netto miglioramento rispetto al 2022, confermando il trend di crescita che ha caratterizzato la società fin dalla sua nascita.
Nel corso del 2023 abbiamo anche ulteriormente migliorato il rating ESG rilasciato da Sustainalytics, con un “risk rating” che nel 2023 è stato di 22,6 punti (33,4 punti nel 2021 e 25,2 punti nel 2022), proseguendo nel positivo percorso di riconoscimento del nostro impegno. 187 1 commento Consiglia Commenta Condividi 2i Rete Gas S.p.A 32.526 follower 1 mese Segnala post II 18 marzo è il #GlobalRecyclingDay , giornata mondiale del riciclo. Ci impegniamo quotidianamente per fare la nostra parte in tal senso, minimizzando gli impatti delle nostre attività sull’ambiente circostante e valorizzando l’infrastruttura che gestiamo come risorsa per sviluppare modelli di economia circolare. Infatti, poniamo particolare attenzione alle modalità di raccolta, trasporto e trattamento dei rifiuti, facendo sì che siano massimizzate le finalità di recupero e che venga ridotto al minimo il loro smaltimento. Inoltre, grazie al numero crescente di impianti di produzione di biometano già connessi alla nostra rete, abilitiamo un ciclo virtuoso di integrazione del settore agroalimentare e di quello dei servizi ambientali con la filiera energetica. 82 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso 2i Rete Gas S.p.A Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Italgas Servizi pubblici Snam Servizi pubblici San Donato Milanese, Lombardy a2a Servizi pubblici Terna SpA Servizi pubblici Roma, Lazio Enel Group Servizi pubblici Rome, Italy Eni Petrolio e gas Rome, Piazzale Enrico Mattei, 1 Unareti Servizi pubblici BRESCIA, BS Edison Servizi pubblici Gruppo Iren Servizi pubblici ANAS SpA Trasporto su strada Roma, RM Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria elettrica” 855 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Geologo” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Ingegneria elettrica” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Dentista” Offerte di lavoro per “Project controller” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Vice direttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Artigiano” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Psicologia” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci 2i Rete Gas S.p.A Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

