A2A Energia - Luce e gas per la tua casa e il tuo business Smart Casa+ Paga la componente energia al prezzo all'ingrosso, con un piccolo contributo, e hai i servizi di assistenza casa inclusi nell'offerta Scopri di più Noi2 è l’offerta luce per un futuro sostenibile Scegliendo l’ offerta Noi2 contribuisci anche tu all’autonomia energetica del Paese. Oltre 15.000 clienti l’hanno già fatto, unisciti anche tu! È un'offerta adatta a tutti: potrai utilizzare energia rinnovabile, proveniente dal sole e dal vento e per 10 anni avrai meno pensieri . Non dovrai installare nulla presso la tua abitazione grazie ad un sistema virtuale di produzione e accumulo di energia che abbiamo chiamato VIP (Virtual Innovative Panel). Scopri di più CLIMA2A Crea il clima ideale nella tua casa con i climatizzatori con pompa di calore: per te vantaggi esclusivi. 50% Detrazioni fiscali in 10 anni Scopri di più Trova l'offerta giusta per te! Che tipo di contratto ti interessa? Casa Business Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Offerte Luce e Gas per la casa Prodotti e servizi per la casa Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Vivi la tua passione con A2A Energia! A te che sei un vero tifoso, A2A Energia riserva un mondo di vantaggi esclusivi. Scopri di più Iniziative per te Iniziative per te A2A Smile Vedi Iniziative per te Presenta un amico Vedi Iniziative per te 18 Aprile, 2024 Il mercato tutelato sta per terminare! Vedi Iniziative per te 23 Marzo, 2024 Guida in sicurezza con A2A Energia Vedi Vai alle iniziative per te Il futuro della mobilità è elettrico con E-moving. Ricarica la tua auto da casa o in città, gestendo comodamente con l’app A2A E-moving le prenotazioni delle prese, i punti di ricarica e molte altre funzionalità. E-moving per la tua Casa E-moving è disponibile anche Per il tuo business Per il tuo condominio Dal nostro Magazine Offerte per la tue esigenze, piccole  o grandi che siano Offerte per Professionisti e P.IVA Energia per professionisti Offerte e servizi per  le PMI Energia per le PMI Offerte e soluzioni per Grandi aziende Energia per le grandi aziende Energia per il tuo Condominio Energia per il tuo Condominio Produciamo e portiamo in tutta Italia luce da fonti rinnovabili Scopri di più Hai bisogno di aiuto? Vai nell’area Assistenza Avvisi 18 Aprile 2024 Chiusura Sportelli Avvisi 15 Novembre 2023 Chiusura Sportello Gardone Val Trompia Avvisi 2 Agosto 2023 Giorni chiusura agosto punti vendita Spazio A2A Avvisi 1 Giugno 2023 Indagine di soddisfazione sui clienti di A2A Leggi tutti gli avvisi Link Utili Fare un reclamo Conciliazioni Maggior Tutela Il Portale creato da ARERA per confrontare le offerte Luce e Gas. PER I NOSTRI CLIENTI Luce e Gas per la tua Casa Energia per la tua Impresa Luce e gas per il tuo condominio Iniziative per te Area clienti Contatti INFORMAZIONI UTILI Domande frequenti Modulistica Avvisi Chiamate sospette Servizio di Salvaguardia Fine tutela A2A ENERGIA Scopri A2A Energia Sostenibilità Servizi e Customer Satisfaction Governance Lavora con noi A2A Energia S.p.A. - C.F / P.I. 12883420155 Privacy Policy e Cookie Policy Note legali Informativa Privacy Maggior Tutela Dichiarazione di accessibilità Preferenze cookie × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso.
Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Scopri di più e personalizza”. Se vuoi ricevere maggiori informazioni clicca sulla privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

A2A Energia - Luce e gas per la tua casa e il tuo business Smart Casa+ Paga la componente energia al prezzo all'ingrosso, con un piccolo contributo, e hai i servizi di assistenza casa inclusi nell'offerta Scopri di più Noi2 è l’offerta luce per un futuro sostenibile Scegliendo l’ offerta Noi2 contribuisci anche tu all’autonomia energetica del Paese. Oltre 15.000 clienti l’hanno già fatto, unisciti anche tu! È un'offerta adatta a tutti: potrai utilizzare energia rinnovabile, proveniente dal sole e dal vento e per 10 anni avrai meno pensieri . Non dovrai installare nulla presso la tua abitazione grazie ad un sistema virtuale di produzione e accumulo di energia che abbiamo chiamato VIP (Virtual Innovative Panel). Scopri di più CLIMA2A Crea il clima ideale nella tua casa con i climatizzatori con pompa di calore: per te vantaggi esclusivi. 50% Detrazioni fiscali in 10 anni Scopri di più Trova l'offerta giusta per te! Che tipo di contratto ti interessa? Casa Business Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Offerte Luce e Gas per la casa Prodotti e servizi per la casa Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Vivi la tua passione con A2A Energia! A te che sei un vero tifoso, A2A Energia riserva un mondo di vantaggi esclusivi. Scopri di più Iniziative per te Iniziative per te A2A Smile Vedi Iniziative per te Presenta un amico Vedi Iniziative per te 18 Aprile, 2024 Il mercato tutelato sta per terminare! Vedi Iniziative per te 23 Marzo, 2024 Guida in sicurezza con A2A Energia Vedi Vai alle iniziative per te Il futuro della mobilità è elettrico con E-moving. Ricarica la tua auto da casa o in città, gestendo comodamente con l’app A2A E-moving le prenotazioni delle prese, i punti di ricarica e molte altre funzionalità. E-moving per la tua Casa E-moving è disponibile anche Per il tuo business Per il tuo condominio Dal nostro Magazine Offerte per la tue esigenze, piccole  o grandi che siano Offerte per Professionisti e P.IVA Energia per professionisti Offerte e servizi per  le PMI Energia per le PMI Offerte e soluzioni per Grandi aziende Energia per le grandi aziende Energia per il tuo Condominio Energia per il tuo Condominio Produciamo e portiamo in tutta Italia luce da fonti rinnovabili Scopri di più Hai bisogno di aiuto? Vai nell’area Assistenza Avvisi 18 Aprile 2024 Chiusura Sportelli Avvisi 15 Novembre 2023 Chiusura Sportello Gardone Val Trompia Avvisi 2 Agosto 2023 Giorni chiusura agosto punti vendita Spazio A2A Avvisi 1 Giugno 2023 Indagine di soddisfazione sui clienti di A2A Leggi tutti gli avvisi Link Utili Fare un reclamo Conciliazioni Maggior Tutela Il Portale creato da ARERA per confrontare le offerte Luce e Gas. PER I NOSTRI CLIENTI Luce e Gas per la tua Casa Energia per la tua Impresa Luce e gas per il tuo condominio Iniziative per te Area clienti Contatti INFORMAZIONI UTILI Domande frequenti Modulistica Avvisi Chiamate sospette Servizio di Salvaguardia Fine tutela A2A ENERGIA Scopri A2A Energia Sostenibilità Servizi e Customer Satisfaction Governance Lavora con noi A2A Energia S.p.A. - C.F / P.I. 12883420155 Privacy Policy e Cookie Policy Note legali Informativa Privacy Maggior Tutela Dichiarazione di accessibilità Preferenze cookie Navigated to Smart Casa+ × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso.
Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Scopri di più e personalizza”. Se vuoi ricevere maggiori informazioni clicca sulla privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

A2A - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. A2A Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca A2A Logo Centrale di teleriscaldamento A2A a Brescia Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : A2A ISIN IT0001233417 Fondazione 1º gennaio 2008 a Milano Fondata da Aem ASM Brescia AMSA Sede principale Brescia (sede legale) Milano (direzione generale) Controllate Aprica S.p.A. Persone chiave Roberto Tasca ( presidente ) Renato Mazzoncini ( AD ) [1] [2] Settore Multiservizi Prodotti Energia Ambiente Gas Fatturato 23,166 miliardi di EUR [3] (2022) Utile netto 504 milioni di EUR [3] (2022) Dipendenti 12.978 [4] (2020) Sito web www.gruppoa2a.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale A2A S.p.A. è una società multiservizi italiana, quotata alla Borsa di Milano , [5] che opera nei settori ambiente, energia, calore, reti e tecnologie per le città intelligenti . [6] È attiva nella produzione, distribuzione e vendita di energia elettrica (seconda in Italia per capacità installata), [6] gas , gestione rifiuti, nei servizi ambientali e nello sviluppo di prodotti e nei servizi per l'efficienza energetica, l' economia circolare , la mobilità elettrica e le città intelligenti. [6] Indice 1 Storia 2 Azionariato 3 Aree di business 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società è stata costituita il 1º gennaio 2008 mediante fusione per incorporazione in AEM S.p.A. Milano, di ASM Brescia S.p.A. e AMSA . L'operazione si inquadrava nel contesto evolutivo del settore delle imprese multiservizi italiane che a fronte della progressiva apertura alla concorrenza, ha avviato un processo di consolidamento che stava portando alla formazione di un ristretto numero di operatori di dimensioni maggiori. Nel 2022 l'azienda ha intrapreso la costruzione di un nuovo grattacielo per uffici a Milano, noto come Torre Faro . [ senza fonte ] Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] L'azionariato comunicato alla Consob è il seguente: [7] [8] Comune di Brescia : 25,000% Comune di Milano : 25,000% Il restante 50% è collocato sul mercato. Aree di business [ modifica | modifica wikitesto ] Colonnina per la ricarica a Cremona di A2A E-Mobility Il Gruppo A2A S.p.A. ha un'organizzazione per business unit per il presidio delle attività caratteristiche: [9] [10] Ambiente: igiene urbana, trattamento e gestione dei rifiuti finalizzata al recupero energetico [11] Generazione: produzione e trading di energia Mercato: vendita di energia elettrica e gas a clienti domestici, PMI, grandi clienti; soluzioni di efficienza energetica; Reti: distribuzione di energia elettrica, di gas, teleriscaldamento e ciclo idrico [12] Altro: mobilità elettrica, smart city , illuminazione pubblica Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Governance a2a , su a2a.eu . URL consultato il 24 maggio 2020 . ^ Brescia, A2A ancora più green e smart: gli obiettivi per il nuovo Cda , su brescia.corriere.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Salta a: a b A2A, BILANCIO 2021 , su a2a.eu . URL consultato il 28 aprile 2022 . ^ Report on Operations 2020 ( PDF ), su a2a-be.s3.eu-west-1.amazonaws.com . URL consultato il 3 agosto 2021 . ^ Borsa Italiana - A2A , su borsaitaliana.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Salta a: a b c A2A, doppio compleanno: 10 anni con radici in cento anni di storia , su affaritaliani.it . URL consultato il 2 ottobre 2019 . ^ Le percentuali di azionariato derivano da quanto comunicato dagli azionisti, secondo quanto previsto dall'articolo 120 del TUF . Parti minori dell'azionariato possono essere indicate direttamente dalla società attraverso altre fonti. ^ Consob , su consob.it . URL consultato il 16 settembre 2019 . ^ A2A, approvato Progetto di Bilancio: utile netto +13% rispetto al 2018 , su affaritaliani.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ A2A, elaborato il Piano Strategico 2020-2024 con focus sulla sostenibilità , su affaritaliani.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . ^ Giuseppe Sartore, Allarme rifiuti in Africa: verso una rivoluzione verde ispirata dall'Italia , su Giuseppe Sartore , 16 dicembre 2023. URL consultato il 16 dicembre 2023 . ^ Unareti: al via la sostituzione di 1.300.000 contatori smart , su affaritaliani.it . URL consultato il 4 giugno 2020 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su A2A Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su gruppoa2a.it . a2a (canale), su YouTube . A2A , in Lessico del XXI secolo , Istituto dell'Enciclopedia Italiana , 2012-2013. Company Profile da Borsaitaliana.it , su borsaitaliana.it . URL consultato il 16 settembre 2019 . Organi sociali da Borsa Italiana , su borsaitaliana.it . URL consultato il 16 settembre 2019 . mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Controllo di autorità VIAF ( EN ) 240622872 Portale Aziende Portale Brescia Portale Energia Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=A2A&oldid=137333604 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 2008 Aziende multiutility Distributori di gas italiani Produttori italiani di energia elettrica Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P9775 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Català Deutsch English Español فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 14 gen 2024 alle 00:05. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

La centrale termoelettrica di San Filippo | A2A Vai al contenuto Vai al pié di pagina Siti del Gruppo Siti del Gruppo € 1,911  -0,05% Investitori Media Carriere Scuole Fornitori Apri ricerca Apri ricerca a2a life company a2a life company € 1,911  -0,05% Apri ricerca Apri ricerca Chi siamo Cosa facciamo Sostenibilità Innovazione Progetti Contatti Chi siamo Cosa facciamo Sostenibilità Innovazione Progetti Contatti Investitori Media Carriere Scuole Fornitori Torna in cima alla pagina / Chi siamo / Nostri impianti / Termoelettrici La centrale termoelettrica di San Filippo del Mela La centrale al servizio della transizione energetica Situata a circa 6 km ad est di Milazzo, nel Comune di San Filippo del Mela (ME) , la centrale è composta da 6 unità di generazione , di cui due dismesse, e utilizza olio combustibile. L’impianto comprende anche due impianti fotovoltaici , uno totalmente integrato al tetto del capannone in gesso e silicio monocristallino da 265 kW, l'altro, a terra, a tecnologia CIS (Copper, Indium, Selenium) da 599 kW. La storia della centrale ha inizio nel 1971, quando entrano in funzione le prime due unità (1 e 2) con potenza di 160 MW ciascuna. Nei due anni successivi entrano in funzione le unità 3 e 4, dismesse nel 2013 e poi demolite nel 2018. Nel 1975 e 1976 entrano due ulteriori unità, da 320 MW ciascuna. Tecnologia Documenti e link utili Specifiche impianto Tecnologia La Centrale è oggetto di un ambizioso progetto di riconversione in un polo energetico integrato che prevede la realizzazione di impianti al servizio della transizione energetica (ciclo combinato a gas ad alta efficienza, sistema di stoccaggio elettrochimico, espansione dell’impianto fotovoltaico) e dell’ economia circolare (impianto trattamento e recupero della Frazione Organica dei Rifiuti Solidi Urbani e impianto di separazione delle plastiche provenienti da raccolta differenziata) per i quali sono state presentate agli enti le opportune richieste di autorizzazione. L'ambiente La Centrale di San Filippo del Mela è ad oggi allineata rispetto a quanto riportato nelle Conclusioni sulle BAT per i grandi impianti di combustione (Migliori tecniche disponibili per il settore). Al fine di ridurre le emissioni in atmosfera dell'impianto, sono installati presso tutti i gruppi termoelettrici sistemi di abbattimento degli ossidi di zolfo (desolforatori), ossidi di azoto (denitrificatori) e polveri (precipitatori elettrostatici). Le emissioni di questi inquinanti sono pertanto mantenute costantemente a livelli inferiori ai limiti fissati dall' Autorizzazione Integrata Ambientale . In ambito controlli ambientali si segnala che: le emissioni in atmosfera di ossidi di azoto (NOx), biossido di zolfo (SO2), polveri e monossido di carbonio (CO) vengono controllate e registrate in continuo tramite un Sistema di Monitoraggio Emissioni (SME) , conforme alla Norma UNI EN 14181 (Assicurazione della qualità di sistemi di misurazione automatici). le immissioni al suolo degli inquinanti (SO2, NOX, O3, CO, PM2,5 e PM10) sono rilevate da una Rete di Rilevamento della Qualità dell’Aria (RRQA) costituita da cinque postazioni di misura situate nei comuni di Valdina, San Pier Niceto, Pace del Mela, San Filippo e Milazzo. I dati sono trasmessi in tempo reale all’autorità di controllo. Documenti e link utili Documentazione Visualizza Polo Energetico Integrato di San Filippo del Mela PDF (7.17 Mb) Scarica Download Specifiche impianto Dati principali Regione Sicilia Ubicazione San Filippo del Mela (ME) Tipologia Centrale termoelettrica Combustione Olio combustibile Potenza installata 960 MW Unità di produzione 4 unità di generazione Anno entrata in esercizio 1971 Certificazioni ISO 14001 e EMAS (Sistema di gestione ambientale) ISO 45001 (Sistema di Gestione della Salute e Sicurezza sul lavoro) Torna in cima alla pagina a2a life company Risorse utili Servizi Risorse utili Pronto intervento Fornitori Tutela consumatori Conciliazione paritetica Remit Società trasparente Segnalazioni Whistleblowing Servizi Energia elettrica, Gas e Servizi Mobilità elettrica Efficienza Energetica Distribuzione energia elettrica e gas Teleriscaldamento Ciclo idrico Smart City Illuminazione pubblica Servizi Raccolta rifiuti e igiene urbana Recupero energia e materia A2A S.p.A.  -  P.I. 11957540153 Informazioni legali Privacy policy Cookie Policy Dichiarazione di accessibilità Sito eco-sostenibile Mappa del sito Modifica preferenze cookie Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici che garantiscono il corretto funzionamento del sito stesso e cookie analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici, inclusa l’anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente. Per tali categorie di cookie, alla luce delle misure adottate, non è richiesto il consenso dell’utente. Nel sito sono inoltre utilizzati altri cookie o tecnologie simili per misurare le interazioni dell’utente con il sito web e per migliorare l’esperienza di navigazione, come specificato nella cookie policy in relazione alle cosiddette attività per misurazione. Tali funzionalità sono attivate solo se scegli di cliccare su " Accetta ", acconsentendo così all’uso di tali tecnologie.  Chiudendo il banner con la " x " continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso specifico per ciascuna tecnologia accedendo al pannello delle preferenze con “ Scopri di più e personalizza ” oppure in qualsiasi momento cliccando sul link “ Modifica preferenze cookie ” presente nel footer. Per ogni ulteriore dettaglio su come trattiamo i tuoi dati, consulta anche la nostra privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Management: le nostre persone | A2A Vai al contenuto Vai al pié di pagina Siti del Gruppo Siti del Gruppo € 1,910  -0,08% Investitori Media Carriere Scuole Fornitori en Apri ricerca Apri ricerca a2a life company a2a life company € 1,910  -0,08% Apri ricerca Apri ricerca Chi siamo Cosa facciamo Sostenibilità Innovazione Progetti Contatti Chi siamo Cosa facciamo Sostenibilità Innovazione Progetti Contatti Investitori Media Carriere Scuole Fornitori Torna in cima alla pagina / Chi siamo Il nostro management La visione del nostro management guida lo sviluppo sostenibile dell’azienda. Scopri le biografie e gli incarichi attuali e passati. I profili dei nostri manager Roberto Tasca Presidente Renato Mazzoncini Amministratore delegato e Direttore generale Ester Benigni Affari regolatori e concorrenza Filippo Bonaccorsi Public affairs Francesco Buresti Business Unit Smart Infrastructures Daria Cavallari Internal Audit Andrea Cavallini Business Unit Mercato Mauro Ghilardi People and transformation Simona Giorgetti Social affairs and heritage Lorenzo Giussani Business Unit Generazione e Trading Alessandro Manfredini Group security & cyber defence Nicoletta Mastropietro Digital, R&D and innovation Lucia Monti Affari legali e Compliance Luca Moroni Chief Financial Officer Fulvio Roncari Business Unit Ambiente Carlotta Ventura Comunicazione, sostenibilità e affari regionali Torna in cima alla pagina a2a life company Risorse utili Servizi Risorse utili Pronto intervento Fornitori Tutela consumatori Conciliazione paritetica Remit Società trasparente Segnalazioni Whistleblowing Servizi Energia elettrica, Gas e Servizi Mobilità elettrica Efficienza Energetica Distribuzione energia elettrica e gas Teleriscaldamento Ciclo idrico Smart City Illuminazione pubblica Servizi Raccolta rifiuti e igiene urbana Recupero energia e materia A2A S.p.A.  -  P.I. 11957540153 Informazioni legali Privacy policy Cookie Policy Dichiarazione di accessibilità Sito eco-sostenibile Mappa del sito Modifica preferenze cookie Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici che garantiscono il corretto funzionamento del sito stesso e cookie analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici, inclusa l’anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente. Per tali categorie di cookie, alla luce delle misure adottate, non è richiesto il consenso dell’utente. Nel sito sono inoltre utilizzati altri cookie o tecnologie simili per misurare le interazioni dell’utente con il sito web e per migliorare l’esperienza di navigazione, come specificato nella cookie policy in relazione alle cosiddette attività per misurazione. Tali funzionalità sono attivate solo se scegli di cliccare su " Accetta ", acconsentendo così all’uso di tali tecnologie.  Chiudendo il banner con la " x " continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso specifico per ciascuna tecnologia accedendo al pannello delle preferenze con “ Scopri di più e personalizza ” oppure in qualsiasi momento cliccando sul link “ Modifica preferenze cookie ” presente nel footer. Per ogni ulteriore dettaglio su come trattiamo i tuoi dati, consulta anche la nostra privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

