Home | A2A Airport Energy Jump to navigation A A A Contatti Cerca Apri tools Home Chi siamo Gli impianti Governance Sostenibilità Vendita Home Chi siamo Profilo della società Storia Investimenti Gli impianti Governance Sostenibilità Vendita Visita il sito a2acaloreservizi.eu SEA Energia diventa A2A Airport Energy Entriamo a far parte del Gruppo A2A mantenendo invariate le nostre attività, offerte e servizi grazie alle centrali di Malpensa e Linate. • • • SEA Energia diventa A2A Airport Energy Entriamo a far parte del Gruppo A2A mantenendo invariate le nostre attività, offerte e servizi grazie alle centrali di Malpensa e Linate. La centrale di Malpensa La centrale di Malpensa produce energia elettrica ed energia termo-frigorifera: l'energia elettrica è ceduta alla rete di distribuzione dell'ASDC dell’aeroporto di Malpensa, mentre l’energia termo-frigorifera viene ceduta alle reti di distribuzione di acqua surriscaldata e acqua refrigerata presenti all’interno del sedime aeroportuale. La centrale di Linate La centrale di Linate produce energia elettrica ed energia termica: l'energia elettrica è ceduta alla rete di distribuzione dell'ASDC dell’aeroporto di Linate, mentre l’energia termica viene ceduta principalmente alla rete di teleriscaldamento della città di Milano ed in parte alla reti di distribuzione di acqua calda e surriscaldata presenti all’interno del sedime aeroportuale di Linate. SEA Energia diventa A2A Airport Energy Entriamo a far parte del Gruppo A2A mantenendo invariate le nostre attività, offerte e servizi grazie alle centrali di Malpensa e Linate. La centrale di Malpensa La centrale di Malpensa produce energia elettrica ed energia termo-frigorifera: l'energia elettrica è ceduta alla rete di distribuzione dell'ASDC dell’aeroporto di Malpensa, mentre l’energia termo-frigorifera viene ceduta alle reti di distribuzione di acqua surriscaldata e acqua refrigerata presenti all’interno del sedime aeroportuale. La centrale di Linate La centrale di Linate produce energia elettrica ed energia termica: l'energia elettrica è ceduta alla rete di distribuzione dell'ASDC dell’aeroporto di Linate, mentre l’energia termica viene ceduta principalmente alla rete di teleriscaldamento della città di Milano ed in parte alla reti di distribuzione di acqua calda e surriscaldata presenti all’interno del sedime aeroportuale di Linate. Chi siamo A partire dal 29/09/2022 entriamo a far parte del Gruppo A2A. SEA Energia S.p.A cambia ragione sociale diventando A2A Airport Energy S.p.A a seguito dell’acquisizione da parte di A2A Calore e Servizi S.r.l, società del Gruppo A2A. Offerta, servizi, sedi operative e centrali restano invariate. Rimangono attive, infatti, le centrali di Milano Malpensa e Milano Linate per la produzione di energia termica ed elettrica. >> Approfondisci Impianti La tecnologia avanzata degli impianti e la nostra strategia gestionale ci consentono di gestire le centrali con un organico interno limitato alle sole funzioni ritenute vitali per un controllo ottimale del processo produttivo. Per la gestione dei nostri impianti utilizziamo tecnologie avanzate, tecnici altamente specializzati, elevati standard di sicurezza con rispetto per l'ambiente. >> Approfondisci Sostenibilità Come Gruppo A2A, siamo impegnati a realizzare ogni giorno i più alti standard di qualità ed efficienza dei servizi che offriamo, grazie ad una catena del valore sostenibile e circolare. Tutte le nostre attività e i nostri servizi sono finalizzati a supportare le comunità in cui operiamo, che sono al centro del nostro modello. La connessione tra tutte le aree di business che contraddistingue A2A è la nostra chiave strategica per contribuire efficacemente alla realizzazione della transizione ecologica dei territori. >> Approfondisci Content Copyright © 2013 S.E.A. S.p.A.  P.IVA 00826040156 Chi siamo Storia Governance Consiglio di amministrazione Segnalazioni Whistleblowing Sostenibilità Politica ambientale Certificazioni Gli impianti Centrale di Malpensa Centrale di Linate Privacy Policy Cookie Policy Dichiarazione di accessibilità Mappa del sito © Copyright 2022-2024 A2A Calore e Servizi S.r.l. - P.I. 104‍21210153 © Copyright 2022-2024 A2A Calore e Servizi S.r.l. - P.I. 104‍21210153 × Informativa Questo sito utilizza, oltre ai cookies tecnici volti a migliorare l’esperienza di navigazione, anche cookies analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici (es. anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente). Per tali cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Per saperne di più visualizza la cookie policy . Per chiudere il banner, clicca sulla “x” o sul bottone “ Accetta ”. Premi ancora per continuare 0/2 Accetta

A2A Energia - Luce e gas per la tua casa e il tuo business Smart Casa+ Paga la componente energia al prezzo all'ingrosso, con un piccolo contributo, e hai i servizi di assistenza casa inclusi nell'offerta Scopri di più Noi2 è l’offerta luce per un futuro sostenibile Scegliendo l’ offerta Noi2 contribuisci anche tu all’autonomia energetica del Paese. Oltre 15.000 clienti l’hanno già fatto, unisciti anche tu! È un'offerta adatta a tutti: potrai utilizzare energia rinnovabile, proveniente dal sole e dal vento e per 10 anni avrai meno pensieri . Non dovrai installare nulla presso la tua abitazione grazie ad un sistema virtuale di produzione e accumulo di energia che abbiamo chiamato VIP (Virtual Innovative Panel). Scopri di più CLIMA2A Crea il clima ideale nella tua casa con i climatizzatori con pompa di calore: per te vantaggi esclusivi. 50% Detrazioni fiscali in 10 anni Scopri di più Trova l'offerta giusta per te! Che tipo di contratto ti interessa? Casa Business Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Come affrontare la fine del Mercato Tutelato e passare al Mercato Libero in serenità Informazioni utili sulla fine del Regime di Maggior Tutela Elettrica che terminerà il 1 luglio 2024. Leggi di più Offerte Luce e Gas per la casa Prodotti e servizi per la casa Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Avviso ai clienti: A2A Energia è al fianco delle comunità colpite dall’alluvione, garantendo flessibilità nel pagamento delle bollette. Leggi di più Vivi la tua passione con A2A Energia! A te che sei un vero tifoso, A2A Energia riserva un mondo di vantaggi esclusivi. Scopri di più Iniziative per te Iniziative per te A2A Smile Vedi Iniziative per te Presenta un amico Vedi Iniziative per te 18 Aprile, 2024 Il mercato tutelato sta per terminare! Vedi Iniziative per te 23 Marzo, 2024 Guida in sicurezza con A2A Energia Vedi Vai alle iniziative per te Il futuro della mobilità è elettrico con E-moving. Ricarica la tua auto da casa o in città, gestendo comodamente con l’app A2A E-moving le prenotazioni delle prese, i punti di ricarica e molte altre funzionalità. E-moving per la tua Casa E-moving è disponibile anche Per il tuo business Per il tuo condominio Dal nostro Magazine Offerte per la tue esigenze, piccole  o grandi che siano Offerte per Professionisti e P.IVA Energia per professionisti Offerte e servizi per  le PMI Energia per le PMI Offerte e soluzioni per Grandi aziende Energia per le grandi aziende Energia per il tuo Condominio Energia per il tuo Condominio Produciamo e portiamo in tutta Italia luce da fonti rinnovabili Scopri di più Hai bisogno di aiuto? Vai nell’area Assistenza Avvisi 18 Aprile 2024 Chiusura Sportelli Avvisi 15 Novembre 2023 Chiusura Sportello Gardone Val Trompia Avvisi 2 Agosto 2023 Giorni chiusura agosto punti vendita Spazio A2A Avvisi 1 Giugno 2023 Indagine di soddisfazione sui clienti di A2A Leggi tutti gli avvisi Link Utili Fare un reclamo Conciliazioni Maggior Tutela Il Portale creato da ARERA per confrontare le offerte Luce e Gas. PER I NOSTRI CLIENTI Luce e Gas per la tua Casa Energia per la tua Impresa Luce e gas per il tuo condominio Iniziative per te Area clienti Contatti INFORMAZIONI UTILI Domande frequenti Modulistica Avvisi Chiamate sospette Servizio di Salvaguardia Fine tutela A2A ENERGIA Scopri A2A Energia Sostenibilità Servizi e Customer Satisfaction Governance Lavora con noi A2A Energia S.p.A. - C.F / P.I. 12883420155 Privacy Policy e Cookie Policy Note legali Informativa Privacy Maggior Tutela Dichiarazione di accessibilità Preferenze cookie Navigated to Smart Casa+ × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso.
Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Scopri di più e personalizza”. Se vuoi ricevere maggiori informazioni clicca sulla privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

A2A rileva Sea Energia, alimenterà gli aeroporti milanesi - Notizie - Ansa.it /ricerca/ansait/search.shtml?tag= Mostra meno Sei già abbonato ad ANSA.it? | Accedi Se hai scelto di non accettare i cookie di  profilazione e tracciamento, puoi aderire all’abbonamento "Consentless" a un  costo molto accessibile, oppure scegliere un altro abbonamento per accedere ad ANSA.it. Ti invitiamo a leggere le Condizioni  Generali di Servizio , la Cookie Policy e l' Informativa Privacy . ABBONAMENTO CONSENTLESS Puoi leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10  contenuti ogni 30 giorni a €16,99/anno Servizio  equivalente a quello accessibile prestando il consenso ai cookie di profilazione pubblicitaria e tracciamento Durata annuale (senza rinnovo automatico) Un pop-up ti  avvertirà che hai raggiunto i contenuti consentiti in 30 giorni (potrai  continuare a vedere tutti i titoli del sito, ma per aprire altri contenuti  dovrai attendere il successivo periodo di 30 giorni) Pubblicità presente ma non profilata o gestibile mediante il pannello delle preferenze Iscrizione alle Newsletter tematiche curate dalle redazioni ANSA. ALTRI ABBONAMENTI Per accedere senza limiti a tutti i contenuti di ANSA.it Scegli il piano di  abbonamento più adatto alle tue esigenze. Se hai cambiato idea e non ti vuoi abbonare, puoi sempre esprimere il tuo consenso ai cookie di profilazione e tracciamento per leggere tutti i titoli di ANSA.it e 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base): ACCETTA I COOKIE E CONTINUA Se accetti tutti i cookie di profilazione pubblicitaria e di tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate utilizzeremo cookie e tecnologie simili per raccogliere ed  elaborare i tuoi dati personali e fornirti annunci e contenuti personalizzati,  valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato,  migliorare i prodotti e i servizi.Per maggiori  informazioni accedi alla Cookie Policy e all' Informativa Privacy . Per maggiori informazioni sui servizi di ANSA.it, puoi consultare le nostre risposte alle domande più frequenti , oppure contattarci inviando una mail a register@ansa.it o telefonando al numero verde 800 938 881. Il servizio di assistenza clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle ore 09.00 alle ore 18:30, il sabato dalle ore 09:00 alle ore 14:00. Ansa.it Siti internazionali Meteo ANSA Corporate Accedi o Registrati Abbonati Giovedì 9 maggio 2024, 17:27 Giovedì 9 maggio 2024, 17:27 Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast Menu Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Primo Piano Borsa Industry 4.0 Professioni Primo Piano Fisco & Lavoro Cassa di previdenza Ordini professionali Real Estate Risparmio & Investimenti Tutte le news Advisor In evidenza Approfondimenti ABC Investimenti PMI PNRR Business Wire Blue Economy ANSA 2030 Ultima ora di Economia Mondo Primo Piano Africa America Latina Asia Europa Medio Oriente Mediterraneo Nord America Oceania Ultima ora di Mondo Cultura Primo Piano Arte Cinema Serie Tv Moda Musica Teatro TV Un film al giorno Libri Primo Piano Un libro al giorno Approfondimenti Narrativa Poesia Ragazzi Libri e Film Il libro in piazza L'intervista Altre Proposte Tutte le notizie di Libri Ultima ora di Cultura Sport Primo Piano Calcio Formula 1 Moto Golf Basket Tennis Nuoto Altri Sport Ultima ora di Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Golf Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Siti internazionali Italia English Europa-UE ANSAMed أنسامد NuovaEuropa Brasil America Latina Meteo FAQ Newsletter RSS Codici Sconto ANSA Corporate Accedi Abbonati Ansa.it Menu Sezioni Canali Regioni Foto Video Podcast A2A rileva Sea Energia, alimenterà gli aeroporti milanesi Link copiato In evidenza Extra Una mano cosmica emerge da una nebulosa Festa dell'Europa al Campidoglio con i 18enni al primo voto Venezia, a Peter Weir il Leone d'Oro alla carriera Rushdie, Pamuk e Gurnah al Salone extralarge di Benini Annibale Paloscia e lo scoop sul cadavere di Aldo Moro Temi caldi Toti Israele Roccella Putin terrorismo Tecnologia ANSA Verified Motori Salute&Benessere Scienza Lifestyle Scuola Viaggi Terra&Gusto Vaticano Osservatorio IA Canale ANSA2030 Regione Lombardia A2A rileva Sea Energia, alimenter&agrave; gli aeroporti milanesi Naviga Vai a Primo piano Cronaca Politica Economia Cultura Sport Terra&Gusto Viaggi Focus Europa Foto Video Cambia Regione Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Cambia Regione Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto A2A rileva Sea Energia, alimenterà gli aeroporti milanesi Partnership aumenterà efficienza e uso impianti, ridurrà la CO2 MILANO ,
                          30 settembre 2022, 11:58 Redazione ANSA Condividi Link copiato - RIPRODUZIONE RISERVATA - RIPRODUZIONE RISERVATA Il gruppo A2A ha acquisito Sea
Energia, la società controllata al 100% da Sea che rifornisce di
energia elettrica e termica gli aeroporti di Milano Linate e
Milano Malpensa. La vendita, spiega una nota congiunta, arriva
dopo che nel luglio 2021 Sea aveva avviato una procedura di gara
ad evidenza pubblica per la cessione di Sea Energia, che aveva
ad oggetto anche la sottoscrizione di due contratti di fornitura
di energia elettrica e termica. A2A acquisisce e gestirà la centrale di cogenerazione di
Linate e quella di trigenerazione di Malpensa, nell'ambito di
una partnership di lungo termine che intende favorire il
processo di decarbonizzazione dei due aeroporti milanesi. Sea
beneficerà di efficienze di funzionamento degli impianti,
sfruttando le competenze tecnologiche di A2A, nonché del pieno
utilizzo della capacità termica ed elettrica disponibile. Riproduzione riservata © Copyright ANSA Da non perdere Lombardia Al Memoriale della Shoah l'eclissi degli Ebrei di Rodi Condividi Link copiato Trasporti aerei Fusioni, Acquisizioni; Cambi gestione Pubblica amministrazione, PA Trasporti A2A … Ultima ora 16:31 Trump, 'Biden vergognoso su Israele, lo ha abbandonato' 16:26 Stretto di Messina chiede al Mase tre mesi in più per il ponte 16:12 Travolse e uccise 15enne, bocciato un altro patteggiamento 16:08 Accolte 90mila domande per il bonus asilo nido 16:07 Polmoni delle vittime di Casteldaccia totalmente ostruiti 16:04 Media, 'per Bibi la minaccia di Biden seppellisce la tregua' 15:59 Borsa: Europa a due velocità con Wall Street, Milano -0,05% 15:59 Presidi, maestra Ostia non abbia paura a denunciare Tutte le news Condividi articolo Copia link O utilizza Facebook Twitter WhatsApp LinkedIn Pinterest Email Stampa articolo Ansa.it Newsletter ANSA Veloci, dettagliate, verificate. Nella tua casella mail. Iscriviti alle newsletter Video Falcinelli: "Non ho fatto niente, pago la cauzione" Festa dell'Europa al Campidoglio con i 18enni al primo voto Mattarella partecipa alla cerimonia per le vittime del terrorismo al Senato Stati generali sulla natalita', Roccella contestata lascia il palco Festa dell'Europa Picierno omaggia Edith Bruck "madre fondatrice" Ben Ammar: "D'accordo con Meloni, premier forte serve non a lei ma al domani" Gerini: "Piu' convinta dell'importanza di un governo stabile" Iva Zanicchi: "Se Meloni chiama corriamo" Ansa.it Torna su Periodicità quotidiana - Iscrizione al Registro della Stampa presso il Tribunale di Roma n. 212/1948 P. Iva IT00876481003 Copyright 2024 © ANSA Tutti i diritti riservati ANSA Corporate Profilo societario Prodotti e Servizi ANSA nel mondo Contatti Sezioni Ultima Ora Cronaca Politica Economia Mondo Cultura Sport Canali ANSA 2030 ANSA Verified Scuola, Università e Giovani Lifestyle Motori Osservatorio IA Salute & Benessere Scienza Tecnologia Terra & Gusto Vaticano Viaggi Foto Video Podcast ANSAMag Speciali Regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli V.G. Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige/Südtirol Umbria Valle d’Aosta Veneto Siti internazionali English Europa-UE ANSAMed NuovaEuropa Brasil America Latina Link utili Newsletter Codici Sconto Meteo Disclaimer Privacy & Cookie Policy Note Legali Copyright Gestione Cookie Certificazione ISO 9001 I “processi di Produzione, distribuzione e pubblicazione di notizie giornalistiche in formato multimediale, servizi di informazione e comunicazione giornalistica” ANSA sono certificati in alla normativa internazionale UNI ENI ISO 9001:2015. Politica per la qualità Ultima ora Extra Ultima ora 16:31 Trump, 'Biden vergognoso su Israele, lo ha abbandonato' 16:26 Stretto di Messina chiede al Mase tre mesi in più per il ponte 16:12 Travolse e uccise 15enne, bocciato un altro patteggiamento 16:08 Accolte 90mila domande per il bonus asilo nido 16:07 Polmoni delle vittime di Casteldaccia totalmente ostruiti 16:04 Media, 'per Bibi la minaccia di Biden seppellisce la tregua' 15:59 Borsa: Europa a due velocità con Wall Street, Milano -0,05% 15:59 Presidi, maestra Ostia non abbia paura a denunciare Tutte le news × Sei già abbonato ad ANSA.it? ACCEDI Rifiuta e abbonati Gentile Lettore, ogni giorno ANSA è impegnata nella produzione di informazione tempestiva e affidabile, grazie alla sua capillare presenza sul territorio nazionale e internazionale, con l’obiettivo di rendere accessibili i propri servizi a condizioni vantaggiose e sostenibili. A tal fine, con il tuo consenso, ANSA ricorre all’uso di pubblicità profilata che, aumentando i ricavi pubblicitari, consente di offrirti il libero accesso a tutti i titoli di ANSA.it e a 10 contenuti ogni 30 giorni (servizio base). Naturalmente puoi rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento ma, in questo caso, ti chiediamo di aderire all’abbonamento “Consentless”, con il quale avrai accesso ad un servizio equivalente a quello fruibile accettando i cookie di profilazione, o ad altro abbonamento, secondo le Condizioni  Generali di Servizio . Accettando tutti i cookie e tecnologie simili di profilazione pubblicitaria e tracciamento, noi e 750 terze parti selezionate li utilizzeremo per raccogliere ed elaborare i tuoi dati personali (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi dei dispositivi e della posizione geografica) e fornirti annunci e contenuti personalizzati, valutare l’interazione con annunci e contenuti, effettuare ricerche di mercato, migliorare i servizi. Per maggiori informazioni accedi alla Cookie Policy e all’ Informativa Privacy . Se fai click su “ACCETTA E CONTINUA”, accetti direttamente tutti i cookie e le tecnologie di profilazione e tracciamento, accedendo al servizio base; oppure puoi rifiutare tutti i cookie facendo click su “RIFIUTA E ABBONATI” e aderendo a uno dei nostri abbonamenti. Se fai click su “PREFERENZE COOKIE” puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o alcuni trattamenti dei dati e, in caso di rifiuto integrale o parziale delle finalità di profilazione e tracciamento, puoi aderire a uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare su ANSA.it. Premi ancora per continuare 0/2 PREFERENZE COOKIES ACCETTA E CONTINUA

A2A Life Company: sustainability and innovation Skip to content Skip to bottom of the page Group websites Group websites € 1.915  +0.21% Investors Media Careers Scuole Suppliers it Open search Open search a2a life company a2a life company € 1.915  +0.21% Open search Open search About us What we do Sustainability Innovation Projects Contact us About us What we do Sustainability Innovation Projects Contact us Investors Media Careers Scuole Suppliers Skip to top of the page A2A: We are a Life Company Pause We take care of life every day through a circular use of natural resources FIND OUT MORE Strategic Plan 2024-2035 Highlight Our new Strategic Plan 2024-2035 A2A becomes a member of ICMA confirming its commitment to Sustainable Finance 04.03.2024 Sustainable Finance: A2A’s strategy and commitment 23.11.2023 A2A Group 9M’23 Results View the presentation Interactive report 2022 Find out our balance sheet A2A issues a new Green Bond with uop aligned to EU taxonomy 12.09.2022 The partnership between A2A, Generali Global Corporate & Commercial and Aon is underway: a new insurance solution that meets ESG objectives 19.07.2022 A2A, new Sustainability-Linked credit line with ESG targets 05.07.2022 Press release Price sensitive Ordinary meeting of the A2A S.p.A. shareholders 24.04.2024 - 12:31 Price sensitive Notice of document publication 22.04.2024 - 17:11 Price sensitive Notice of document publication 28.03.2024 - 12:21 Price sensitive Notice of document publication 25.03.2024 - 10:18 Price sensitive Notice of call of ordinary Shareholders' Meeting 24-29 April 2024 25.03.2024 - 10:09 SEE ALL PRESS RELEASES SEE ALL PRESS RELEASES Life is a circle We are committed to ecological transition We deal with energy, water and the environment, with a circular use of natural resources. Circular economy and Energy transition, guiding our investment plan to 2035. 22 €B CAPEX plan over 12 years focusing on infrastructure, people and business, decarbonisation and future-fit development. We are circular Through our services Environment We transform waste into new material or new energy. Environment We protect the environment and its resources by fostering and incentivising responsible lifestyles every day, promoting the sorted collection of waste. Energy With our services and infrastructures, we want to accelerate the electrification of consumption. Energy We offer our communities the energy of the future; with great respect, we utilize natural resources: sun, water and wind. Smart Infrastructure Water and heat are precious: we are committed to reducing their wastage, giving value back to communities. Smart Infrastructure In our view, everything can become a resource again. We purify and distribute water; we recover heat that has been dispersed and use it in district heating for buildings. Smart Infrastructure We distribute electricity and gas; we light up and connect towns and cities thanks to smart, digital infrastructures. Smart Infrastructure We work on safety, innovation and comfort to guarantee the quality of city life. WHAT WE DO Le nostre infrastrutture Scopri tutte le tipologie A2A on the stock market A2A highlights on the stock exchange A2A is listed on the Milan stock exchange and forms part of the FTSE MIB index. Some highlights concerning the performance of A2A stock: € 1.91550 Last price +0.21% % Change € 6.00 B Mkt Capitalization Data updated as of 05:11 PM on 05/09/2024 The financial calendar All of our financial events The dates of the meetings of our shareholders and our boards of directors for the study and approval of our results, financial statements and reports. Results 14 May 2024 Board of Directors meeting to approve the financial reporting at 31 March 2024. Prior to the publication of financial results, as a rule for a period of two weeks (30 april- 13 may), top management is not available for meetings relating to the financial performance being reported. Dividends 20 May 2024 Exdividend date Dividends 21 May 2024 record date Dividends 22 may 2024 Payment date Results 30 July 2024 Board of Directors meeting to approve the half year financial report at 30 June 2024. Prior to the publication of financial results, as a rule for a period of two weeks (16 - 19 july), top management is not available for meetings relating to the financial performance being reported. The Life Company Why are we a Life Company? We are a life Company because we strive each day to improve the quality of life in the communities where we operate. There are thirteen thousand of us at the service of the general public and of businesses; we take care to give voice to the new generations and we want to be at the fore with them in Italy’s growth, promoting a vision of the world based on the principles of sustainability. We use the highest skills and the most advanced technologies to contribute to Italy’s ecological transition, making the best possible use of energy and minimizing the impact on the environment. In fact, being a Life Company means aiming at a sustainable quality of life for the areas that we serve, the environment and people themselves, preserving resources and countering climate change. This concept is at the core of our strategy and our services. What is our Vision? We embrace a vision of the world guided by the commitment of the new generations, putting our skills and technologies at the service of development that is inspired by the principles of a sustainable and generative economy. As a Life Company, we strive to create value, to design and build an ecosystem in which the planet’s energy becomes accessible to us all, in which human, technological, financial and natural capital can grow together, in harmony. What is our Mission? We want to guide the ecological transition, fostering virtuous circles involving businesses, individuals and institutions with the aim of generating a positive impact on the life of man, of towns and cities, of the Planet. We take care of our customers and of our workforce every day and we remain committed to spreading a new culture in which individual lifestyles are oriented towards a sense of community. Why is it important to foster a culture of sustainability? The climate crisis and the new economic and social challenges make necessary a change in outlook, in the interest of the future generations, as indicated in the recent amendment to article 9 of the Italian Constitution. The founding elements of our very existence – energy, water and the environment – are the levers with which we intend to bring about this change towards a real ecological transition that represents an opportunity for everyone. Because clean energy can be infinite when we generate it from the sun, from water and from the wind. Because, for us, there is no wastage, only resources: everything can be regenerated and recycled to create new energy and new material. Why is our business model unique? Ours is a unique business model on the Italian energy and utilities stage by way of its capacity for generating shared value. Our diversified activities enable us to achieve synergies between the sectors in which we are present (energy, environment, water cycle), creating real models of the ecological transition. Our presence through key services for people’s daily life determines a growing commitment to making our achievements measurable. We focus constantly on ESG (environmental, social, governance) criteria in a logic of integration between economic, social and environmental aspects in corporate decision-making processes, in the definition of strategy, in governance and in the definition of our business model. How does A2A strategy face up to the challenges of our times? The international geo-political context, the evolution of the climate emergency and the need for greater self-sufficiency in energy have contributed to making even more solid the two mainstays of our Business Plan: the circular economy and the energy transition. We set out to make a substantial contribution in the necessary cultural and infrastructural change for Italy and its communities, thanks to a diversified business model and to the quality of our portfolio of assets along the entire value chain of energy, of the environment and of water. Why is it essential to have a dialogue with the areas that we serve? The transformation of our services and the creation of infrastructures to overcome the shortage in facilities faced by some parts of Italy, while minimising our carbon footprint, can only be fulfilled if there is a constant dialogue with communities in the areas where we operate. Our objective is to generate shared, long-lasting value for these areas. This translates into the willingness to reconcile our achievements with those of the communities we serve. We are, in particular, committed to being accountable to them for our activities, sharing the benefits expected from our services and from our infrastructures in the area. How do we use innovation? Collaboration and joint participation, both within and outside the company, constitute the foundations of our idea of innovation: open, shared and interconnected. In order to give life to our model of innovation and to make it even more effective, we have chosen to equip ourselves with an Open Innovation platform, which allows us to present challenges within and outside the Group and to make concrete investments in the projects that we select through our Corporate Venture Capital scheme. Join us for a sustainable future. We are Engineers GO TO CAREERS Skip to top of the page a2a life company Useful resources Services Useful resources Emergency response Suppliers Remit Segnalazioni Whistleblowing Services Gas, Electric and Energy E-Mobility Energy Efficiency Distribuzione energia elettrica e gas District Heating Water cycle Smart City Public Lighting Services Urban Waste Hygiene Energy and material recovery A2A S.p.A.  -  P.I. 11957540153 Legal notes Privacy policy Cookie Policy Sitemap Edit cookie preferences Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube × Notice This website uses technical cookies to ensure its proper functioning and third-party analytical cookies for the processing of aggregated statistics, for which the required measures have been taken to make them comparable to technical cookies, including the anonymity of the user's IP address. Given the measures that have been adopted, user consent is not required for these categories of cookies.  The website also uses other cookies or similar technologies to measure user interaction with the website and to improve the browsing experience, as set out in the cookie policy on the so-called measuring activities. These features are only activated if you choose to click " Accept ", tthereby consenting to the use of such technologies. By closing the banner with an " x " you continue without accepting. You can freely give, refuse, or withdraw your specific consent for each technology by accessing the preferences panel " Learn more and customize " or at any time by clicking on the " Change cookie preferences ” link in the footer. For more details on how we process your data, please read our privacy policy . Press again to continue 0/2 Learn more and customise Accept

A2A rileva SEA Energia Vai al contenuto Vai al pié di pagina Siti del Gruppo Siti del Gruppo € 1,915  +0,21% Investitori Media Carriere Scuole Fornitori en Apri ricerca Apri ricerca a2a life company a2a life company € 1,915  +0,21% Apri ricerca Apri ricerca Chi siamo Cosa facciamo Sostenibilità Innovazione Progetti Contatti Chi siamo Cosa facciamo Sostenibilità Innovazione Progetti Contatti Investitori Media Carriere Scuole Fornitori Torna in cima alla pagina / Media / Comunicati stampa Comunicati Stampa A2A rileva SEA Energia 30 settembre 2022 - 11:12 Facebook Twitter LinkedIn Download Scarica Al via il progetto per la decarbonizzazione degli Aeroporti di Milano Milano, 30 settembre 2022 - A2A, tramite A2A Calore e Servizi, ha acquisito SEA Energia, la società controllata al 100% da SEA che rifornisce di energia elettrica e termica i due aeroporti di Milano Linate e Milano Malpensa. A luglio 2021 SEA ha avviato una procedura di gara ad evidenza pubblica per la cessione integrale della società SEA Energia. La gara aveva ad oggetto, oltre alla compravendita delle azioni, la sottoscrizione di due contratti di fornitura di energia elettrica e termica, quest’ultimo di durata di nove anni. L’operazione ha determinato l’acquisizione e la gestione da parte di A2A della centrale di cogenerazione di Linate e quella di trigenerazione di Malpensa e si configura come una partnership di lungo termine che ha l’obiettivo di favorire il processo di decarbonizzazione dei due aeroporti milanesi. Il suddetto accordo consentirà a SEA di ottenere efficienze di funzionamento degli impianti, sfruttando le competenze tecnologiche nella gestione delle Centrali del Gruppo A2A, nonché il pieno utilizzo della capacità termica ed elettrica disponibile; il know-how di A2A agevolerà infine il raggiungimento dell’obiettivo di carbon neutrality per i due Aeroporti di Milano. SEA, particolarmente attenta alla sostenibilità di medio-lungo termine del proprio business, ha annunciato già nel maggio 2021 di voler azzerare le proprie emissioni nette di CO 2 al 2030, anticipando di 20 anni il target dello European Climate Law del 2050. Grazie a questa operazione A2A può inoltre consolidare una fonte di approvvigionamento per la rete di teleriscaldamento di Milano Est, considerata strategica, dedicando i due nuovi impianti - che ad oggi hanno una potenza termica installata pari a 100 MW - all’alimentazione di nuove utenze. L’accordo è coerente con gli obiettivi del Piano Strategico del Gruppo, che prevede investimenti per sviluppo di nuova rete e nuovi impianti di generazione e crescita dell’energia termica venduta da 2,8 a 4,1 TWht entro il 2030. Per il perfezionamento dell’operazione, il management di SEA è stato supportato da Equita SIM, in qualità di advisor finanziario, da Studio Legale Grimaldi, in qualità di advisor legale, e da Elemens, in qualità di advisor tecnico. Per A2A, l’operazione è stata gestita dal team interno di M&A supportato da PwC, in qualità di advisor finanziario e advisor contabile e fiscale, e dal team legale interno supportato dallo Studio Legale Cappelli RCCD, in qualità di advisor legale. SEA Energia SEA Energia gestisce le due centrali di cogenerazione degli aeroporti di Malpensa e Linate: controllata totalmente da SEA, progetta, costruisce e gestisce impianti energetici di cogenerazione per la fornitura, la produzione e la cessione di energia elettrica, termica e frigorifera. Con i due impianti gestiti, SEA Energia è in grado di soddisfare tutto il fabbisogno energetico degli aeroporti, cedendo il surplus a clienti terzi; in particolare, il calore prodotto dalla centrale di Linate è anche utilizzato per fornire teleriscaldamento ad un’ampia area urbana posta nel contesto territoriale di Milano-Est, alimentando la rete di collegamento gestita proprio da A2A Calore e Servizi. A2A Quotato in Borsa, con circa 13.000 dipendenti, il Gruppo gestisce la generazione, la vendita e la distribuzione di energia e la vendita e la distribuzione di gas, il teleriscaldamento, il ciclo dei rifiuti, la mobilità elettrica e i servizi smart per le città, l’illuminazione pubblica e il servizio idrico integrato. La sostenibilità è al centro della strategia industriale di A2A, fra le prime aziende ad aver definito una politica ispirata ai 17 obiettivi dell’Agenda 2030 dell’ONU. Per promuovere la crescita sostenibile del Paese e rendere la transizione energetica e l'economiadelle realtà concrete, il piano industriale prevede investimenti in progetti allineati all’Agenda ONU. Contatti A2A Giuseppe Mariano Responsabile Media Relations, Social Networking and Web Silvia Merlo – Silvia Onni Ufficio Stampa ufficiostampa@a2a.eu Tel. [+39] 02 7720.4583 SEA Aeroporti di Milano Nicoletta Angioni Responsabile Corporate and Business Communication Giorgia Bruno Ufficio Stampa ufficiostampa@seamilano.eu 30 settembre 2022 - 11:12 Facebook Twitter LinkedIn Download Scarica Torna in cima alla pagina a2a life company Risorse utili Servizi Risorse utili Pronto intervento Fornitori Tutela consumatori Conciliazione paritetica Remit Società trasparente Segnalazioni Whistleblowing Servizi Energia elettrica, Gas e Servizi Mobilità elettrica Efficienza Energetica Distribuzione energia elettrica e gas Teleriscaldamento Ciclo idrico Smart City Illuminazione pubblica Servizi Raccolta rifiuti e igiene urbana Recupero energia e materia A2A S.p.A.  -  P.I. 11957540153 Informazioni legali Privacy policy Cookie Policy Dichiarazione di accessibilità Sito eco-sostenibile Mappa del sito Modifica preferenze cookie Facebook Instagram LinkedIn Twitter YouTube × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici che garantiscono il corretto funzionamento del sito stesso e cookie analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici, inclusa l’anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente. Per tali categorie di cookie, alla luce delle misure adottate, non è richiesto il consenso dell’utente. Nel sito sono inoltre utilizzati altri cookie o tecnologie simili per misurare le interazioni dell’utente con il sito web e per migliorare l’esperienza di navigazione, come specificato nella cookie policy in relazione alle cosiddette attività per misurazione. Tali funzionalità sono attivate solo se scegli di cliccare su " Accetta ", acconsentendo così all’uso di tali tecnologie.  Chiudendo il banner con la " x " continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso specifico per ciascuna tecnologia accedendo al pannello delle preferenze con “ Scopri di più e personalizza ” oppure in qualsiasi momento cliccando sul link “ Modifica preferenze cookie ” presente nel footer. Per ogni ulteriore dettaglio su come trattiamo i tuoi dati, consulta anche la nostra privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

