Home | AB.M IDEA MILANO | La qualità che importa cancel Menu Home 5 Open submenu (CASA COLLECTION) CASA COLLECTION PROMOZIONI NATALE 3 Open submenu (STAGIONALE) STAGIONALE BLOG CHI SIAMO CONTATTI Log In Close submenu CASA COLLECTION 7 Open submenu (Cucina) Cucina 4 Open submenu (Complementi d’arredo) Complementi d’arredo 5 Open submenu (Ordine e bagno) Ordine e bagno 4 Open submenu (Cartoleria) Cartoleria 2 Open submenu (Party) Party Close submenu Cucina Linea ceramica Linea vetro Linea BIO Linea bakery Linea Green Chef Pentole e teglie Accessori cucina Close submenu Complementi d’arredo Lampade Cornici Tende Piccoli accessori Close submenu Ordine e bagno Arredo bagno Complementi bagno Cura della persona Organizer Ordine casa Close submenu Cartoleria Made in Italy Collezione ABM Tempere e pennelli Nastri adesivi Close submenu Party Articoli per feste Articoli regalo Close submenu STAGIONALE BBQ VENTILATORE ESTIVO Search No results found. What are you looking for? Start typing to search the menu. 0 recently added items x You have no items in your shopping cart Continue Shopping Home Search 0 Wishlist Account 0 recently added items x You have no items in your shopping cart Continue Shopping Home CASA COLLECTION Cucina Linea ceramica Linea vetro Linea BIO Linea bakery Linea Green Chef Pentole e teglie Accessori cucina Complementi d’arredo Lampade Cornici Tende Piccoli accessori Ordine e bagno Arredo bagno Complementi bagno Cura della persona Organizer Ordine casa Cartoleria Made in Italy Collezione ABM Tempere e pennelli Nastri adesivi Party Articoli per feste Articoli regalo PROMOZIONI NATALE STAGIONALE BBQ VENTILATORE ESTIVO BLOG CHI SIAMO CONTATTI Log In 0 € 0.00 recently added items x You have no items in your shopping cart Continue Shopping Slide 1 JOIN US Slide 1 ENTRA 01_APRILE_Tavola disegno 1 01_APRILE_Tavola disegno 1 copia 2 #discover the best featured categories CASA COLLECTION Linea bakery Linea BIO Linea Green Chef MODA style 2020 SET BAGNO Shop Now NEW P r o m o z i o n e N u o v o c l i e n t e ricevi lo sconto del 15% #keep on trending Best seller products Wishlist BORMIOLI PIATTO PIANO PARMA 27*27CM Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 1 1 Wishlist HX953168 PALLA PIEGHEVOLE SHINY CM.60 SILVER Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 6 6 Wishlist BORMIOLI EBRO PIATTO PIANO 24.ASS Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 1 1 Wishlist DURACELL PILE MN2400 SIMPLY AAA BL4 N.S. Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 1 1 Sale Wishlist HX923907 CANNUCCIA 5MM*21CM 100PZ BIANCO Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 6 6 Wishlist HX942019 WOK CUCINA MODERNA INDUZIONE/ANTIAD D28CM Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 1 1 Wishlist BOLLE DI SAPONE SPIDER-MAN 103.513000 Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 1 1 Wishlist BOLLE DI SAPONE PRINCESS 103.448800 Login to see prices Quick view Scegli un'opzione 1 1 Home Condizioni di vendita RESI CHI SIAMO CONTATTI Informativa Privacy (+39) 0392848486 commerciale1@abmideamilano.com Via Giacomo Brodolini, 11, 20863, Concorezzo MB Icon-social-facebook Instagram Linkedin Icon-book-open Copyright © 2020 AB.M. Designed by AB.M Idea Milano. 0 0 TOP Questo sito web utilizza cookie tecnici per assicurare una migliore esperienza di navigazione; oltre ai cookie di natura tecnica sono utilizzati anche cookie di terze parti. Per saperne di più e conoscere i cookie utilizzati accedi alla pagina privacy and cookies policy. Se prosegui nella navigazione di questo sito acconsenti all’utilizzo dei cookie.. Cookie settings ACCEPT Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA X Notifiche

AB.M IDEA MILANO SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi AB.M IDEA MILANO SRL Commercio internazionale e sviluppo Concorezzo, MB 1.225 follower www.abmideamilano.com Segui Visualizza tutti i dipendenti (18) Segnala azienda Chi siamo Fondata nel 2003 da Giovanni Mao, AB.M IDEA MILANO Srl è una società di importazione di articoli casalinghi, di cartoleria e articoli natalizi. 

Vantiamo una vastissima gamma di prodotti, ben 35.000 circa attivi a Catalogo, dal più semplice utensile casalingo al più raffinato articolo da regalo.

Si trova, secondo il periodo dell’anno, tutto per il Natale, per la Pasqua, per il carnevale o per la scuola. Con l’evoluzione dei tempi e del mercato, la AB.M IDEA MILANO s.r.l. rappresenta una realtà lavorativa di tutto rilievo, con un magazzino di circa 10.000 mq, tra casalinghi, articoli regalo, cancelleria, fiori artificiali, bricolage, articoli elettrici, pulizia casa, profumazioni.

AB.M commercializza in Italia da molti anni sia prodotti d’importazione, che nazionali. Il campionario da noi proposto è sempre nuovo ed interessante per ogni negoziante e grossista.
Negli ultimi anni le forti richieste di mercato hanno portato AB.M IDEA MILANO ad un riassetto aziendale con un forte investimento in tecnologie, infrastrutture e personale sempre più qualificato; questo ha portato l’azienda ad una serie di migliorie e cambiamenti per soddisfare una richiesta sempre più ampia, arrivando a farsi conoscere anche all’estero dove continua ad espandersi con soddisfazione e successo.

“La qualità che importa”, è il nostro motto. Ai nostri consumatori promettiamo una qualità elevata di prodotti selezionati e testati. Settore Commercio internazionale e sviluppo Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Concorezzo, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2003 Settori di competenza Ingrosso Casalinghi, Ingrosso Cancelleria, Articoli Natalizi e per le feste e Ingrosso Detersivi e Pulizia Casa Località Principale Via Giacomo Brodolini 11 Concorezzo, MB 20863, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso AB.M IDEA MILANO SRL Grazia Picozzi Vetrinista & Visual Merchandiser Specialist B2B- B2C presso Libero Professionista Consulente Aziendale Mauro Sartorel direzione generale presso AB.M IDEA Marco Rera Partner & Sales Manager at Deal Agency Cosimo Martellotta Purchasing Manager presso AB.M srl Vedi tutti i dipendenti Pagine simili DEAL AGENCY srls - sales network - show-room Commercio internazionale e sviluppo Milazzo, ME Shenzhen Milan Package Co.,Ltd Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Shenzhen City, Guangdong Gruppo Due Esse - Import/Export Importazione ed esportazione all’ingrosso Martina Franca, Ta KOSOOM S.R.L. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Concorezzo, MB SEISMO Imballaggi e contenitori Dongguan, GuangDong Le Village by CA Milano Commercio internazionale e sviluppo Milano, Lombardia Generali Assicurazioni MAROFLOR Shop Bomboniere e Confetti Online Servizi per eventi Celle di Bulgheria (Sa), Salerno Comune di Larino Larino, Cb Runtech China Co.,Ltd Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” 647 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci AB.M IDEA MILANO SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Catalogo | AB.M IDEA MILANO cancel Menu Home 5 Open submenu (CASA COLLECTION) CASA COLLECTION PROMOZIONI NATALE 3 Open submenu (STAGIONALE) STAGIONALE BLOG CHI SIAMO CONTATTI Log In Close submenu CASA COLLECTION 7 Open submenu (Cucina) Cucina 4 Open submenu (Complementi d’arredo) Complementi d’arredo 5 Open submenu (Ordine e bagno) Ordine e bagno 4 Open submenu (Cartoleria) Cartoleria 2 Open submenu (Party) Party Close submenu Cucina Linea ceramica Linea vetro Linea BIO Linea bakery Linea Green Chef Pentole e teglie Accessori cucina Close submenu Complementi d’arredo Lampade Cornici Tende Piccoli accessori Close submenu Ordine e bagno Arredo bagno Complementi bagno Cura della persona Organizer Ordine casa Close submenu Cartoleria Made in Italy Collezione ABM Tempere e pennelli Nastri adesivi Close submenu Party Articoli per feste Articoli regalo Close submenu STAGIONALE BBQ VENTILATORE ESTIVO Search No results found. What are you looking for? Start typing to search the menu. 0 recently added items x You have no items in your shopping cart Continue Shopping Home Search 0 Wishlist Account 0 recently added items x You have no items in your shopping cart Continue Shopping Home CASA COLLECTION Cucina Linea ceramica Linea vetro Linea BIO Linea bakery Linea Green Chef Pentole e teglie Accessori cucina Complementi d’arredo Lampade Cornici Tende Piccoli accessori Ordine e bagno Arredo bagno Complementi bagno Cura della persona Organizer Ordine casa Cartoleria Made in Italy Collezione ABM Tempere e pennelli Nastri adesivi Party Articoli per feste Articoli regalo PROMOZIONI NATALE STAGIONALE BBQ VENTILATORE ESTIVO BLOG CHI SIAMO CONTATTI Log In 0 € 0.00 recently added items x You have no items in your shopping cart Continue Shopping x mostra l'aiutante dei blocchi Price Filtro Prezzo: €0 — €600 Categories CASA COLLECTION (3720) Cartoleria (635) Collezione ABM (364) Made in Italy (247) Nastri adesivi (20) Tempere e pennelli (4) Complementi d'arredo (476) Cornici (243) Lampade (1) Piccoli accessori (119) Tende (113) Cucina (576) Accessori cucina (324) Linea bakery (22) Linea BIO (0) Linea ceramica (82) Linea Green Chef (0) Linea vetro (62) Pentole e teglie (86) Ordine e bagno (852) Arredo bagno (337) Complementi bagno (144) Cura della persona (137) Ordine casa (219) Organizer (15) Party (627) Articoli per feste (526) Articoli regalo (101) NATALE (3123) Accessori Gift (458) Alberi&Accessori Albero (1) Arredo Casa&Tavola (155) ESPOSITORI (1) Fili&Ghirlande (36) Fiori&Deco (123) Luci (53) Palline (297) Piccoli Addobbi (1678) Presepi (82) PROMOZIONE (14) Regali, Grandi Addobbi E Personaggi Natalizi (50) PREVENDITA (24) HALLOWEEN 2022 (0) NATALE 2022 (1) ACCESSORI GIFT (0) ADDOBBI (0) ALBERI & ACCESSORI (0) ARREDO CASA & TAVOLO (0) ESPOSITORE (1) FILI & GHIRLANDE (0) FIORI (0) INSTALLATION (0) LUCI (0) PALLINE (0) PRESEPI (0) REGALI & DECO (0) STAGIONALE (47) BBQ (47) ESTIVO (0) VENTILATORE (0) Featured Products HX810952 CARTA FOTOGRAFICA A4 180GR 20PZ LOG IN Oppure Registrare Visualliza il prezzo HX936519 ALBERELLO/STELLA/CUORE LEGNO CM.10X11 NATURAL LOG IN Oppure Registrare Visualliza il prezzo HX951721 CALZA LEGNO C/PAESAGGION NATALIZIO RENNE BLU CM.12X9 LOG IN Oppure Registrare Visualliza il prezzo HX944150 TAPPETO VASCA OVALE 330gr.33X65 TORTORA LOG IN Oppure Registrare Visualliza il prezzo Tags Home Catalogo CASA COLLECTION (3720) NATALE (3123) PREVENDITA (24) STAGIONALE (47) Home Condizioni di vendita RESI CHI SIAMO CONTATTI Informativa Privacy (+39) 0392848486 commerciale1@abmideamilano.com Via Giacomo Brodolini, 11, 20863, Concorezzo MB Icon-social-facebook Instagram Linkedin Icon-book-open Copyright © 2020 AB.M. Designed by AB.M Idea Milano. 0 0 TOP Questo sito web utilizza cookie tecnici per assicurare una migliore esperienza di navigazione; oltre ai cookie di natura tecnica sono utilizzati anche cookie di terze parti. Per saperne di più e conoscere i cookie utilizzati accedi alla pagina privacy and cookies policy. Se prosegui nella navigazione di questo sito acconsenti all’utilizzo dei cookie.. Cookie settings ACCEPT Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA X Notifiche

AB.M MILANO S.R.L., Partita IVA: 11356100963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AB.M MILANO S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - AB.M MILANO S.R.L. Partita IVA: 11356100963 -
Codice Fiscale: 11356100963 Rag. Sociale: AB.M MILANO S.R.L. Indirizzo: VIA G. BRODOLINI 11/13 - 20863 - CONCOREZZO (MB) Rea: 2702001 PEC: abmmilanosrl@pec.it Fatturato: € 29.643.495,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 31 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 28/12/2020 Ateco: Commercio all'ingrosso di vari prodotti di consumo non alimentare n.c.a. Cod. Ateco: 46499 Utile: € 5.581,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: W7YVJK9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Ab.m Milano S.r.l. | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Lombardia > Milano > Commercio > Ab.m Milano S.r.l. Home Italia Lombardia Milano Commercio Ab.m Milano S.r.l. Ab.m Milano S.r.l. | Informazioni report azienda Ab.m Milano S.r.l.


                    opera nel settore  Commercio all'ingrosso di vari prodotti di consumo non alimentare nca.

                    È stata costituita nel 2020.

                    La Sede Legale è situata in Via Giuseppe Meda 16 Milano Lombardia 20136.

                    

                     Ab.m Milano S.r.l. ha IT18061215 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Ab.m Milano S.r.l. Indirizzo: Via Giuseppe Meda 16 Milano Lombardia 20136 Data di costituzione: 2020 Safe number: IT18061215 Partita IVA IT11356100963 Forma legale: Società A Responsabilità Limitata ATECO/REA: 46499, Commercio all'ingrosso di vari prodotti di consumo non alimentare nca Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 000.000.000 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. 65.241,00 EUR Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 181,00 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Informazioni finanziarie Ultima annualità disponibile (2022) Ricavi: 29.645.943,00  EUR Utile ante imposte: 65.241,00  EUR N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Totale attivo circolante: 16.503.985,00  EUR Totale immobilizzazioni: 415.413,00  EUR Valore netto: 90.155,00  EUR Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Ab.m Milano S.r.l.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore Istituto Diffusione Arte S.r.l. Costituita nel 1994 Situata in Osimo S.i.s.m.e. - S.r.l. Costituita nel 1967 Situata in Palma Di Montechiaro Giomi S.r.l. Costituita nel 2001 Situata in Sperone Cerutti Spirito - S.r.l. Costituita nel 1978 Situata in Casale Monferrato Lady Plast S.r.l. In Liquidazione Costituita nel 1996 Situata in Bergamo H + B Italia S.r.l. Costituita nel 1997 Situata in Castelli Calepio Car Srl Costituita nel 2007 Situata in Ancona S.a. Distribuzioni Societa A Responsabilita Limitata Costituita nel 2008 Situata in Gravina In Puglia Ital.es.po-Import/Export S.r.l. Costituita nel 1979 Situata in Casale Monferrato L Oca Nera - S.r.l. Costituita nel 1990 Situata in Montecassiano Jakala S.p.a. Societa Benefit Costituita nel 2013 Situata in Milano Orma S.r.l. Costituita nel 2011 Situata in Torino Etabeta S.r.l. Costituita nel 1993 Situata in Milano Get Impressed S.r.l. Costituita nel 2003 Situata in Cirie' Eurofides S.r.l. Costituita nel 1999 Situata in Roma Acube S.r.l. Costituita nel 2007 Situata in Voghera FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Ab.m Milano S.r.l.? La Sede Legale di Ab.m Milano S.r.l. si trova aVia Giuseppe Meda 16 Milano Lombardia 20136. In quale settore opera Ab.m Milano S.r.l.? Ab.m Milano S.r.l. opera nel seguente settore: Commercio all'ingrosso di vari prodotti di consumo non alimentare nca. Qual è il sito web di Ab.m Milano S.r.l.? Il sito web di Ab.m Milano S.r.l. è http://abmideamilano.com/. In che anno è stata costituita Ab.m Milano S.r.l.? Ab.m Milano S.r.l. è stata costituita nel 2020. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

