ABC Sistem | Sistemi dalla A alla Z Menu Home Azienda Prodotti News Lavora con noi Contatti Salta al contenuto principale Menu Cerca nel sito User account menu Accedi Italian English Main navigation Home Azienda Prodotti News Lavora con noi Contatti SCOPRI LA NOSTRA AZIENDA Produttori di botole d’ispezione anche su misura, accessori per il cartongesso e ogni tipo di fissaggio, al servizio del professionista del settore edilizio, dell’industria e della ferramenta. Scopri di più 0 Prodotti a catalogo 0 mq di spazio logistico 0 Spedizioni settimanali 0 Clienti SCOPRI I NOSTRI PRODOTTI Siamo produttori leader del Made in Italy. I nostri prodotti sono garantiti per durare negli anni con caratteristiche e affidabilità per un uso professionale. Personalizzazione a 360° ABC Sistem tramite il suo ufficio grafico, offre inoltre la possibilità di personalizzare i propri prodotti a 360°. Distributore Italiano ABC Sistem è lieta di comunicarvi che come rivenditori ufficiali potete trovare un vasto assortimento dei prodotti firmati Keyang. Scopri di più Le nostre Botole Le Botole di ispezione sono estremamente importanti nelle strutture in cartongesso: permettono di ispezionare i vani e le parti interne di ogni struttura ove normalmente sono riposti gli impianti elettrici, idraulici o meccanici, senza ledere le stesse strutture ne cambiandone il loro aspetto estetico. Scopri di più Al fianco dei nostri clienti I nostri Punti di Forza Una gamma di articoli che può soddisfare qualsiasi esigenza, sia per il mondo delle finiture a secco, che per quello dell’edilizia, della ferramenta e delle forniture industriali. ABC Sistem si distingue nel soddisfare le richieste che il mercato impone tramite una clientela sempre più attenta alla flessibilità e customizzazione del prodotto. LAVORA CON NOI Siamo sempre alla ricerca di persone motivate per ampliare il nostro organico. VERIFICA LE POSIZIONI APERTE SCOPRI LE NUOVE NEWS Resta in contatto con noi, iscriviti alla nostra newsletter e riceverai tutte le informazioni su news ed eventi. Iscriviti alla nostra newsletter ABC Sistem S.r.l. Viale delle Industrie, 46, 20881 Bernareggio MB Tel: +39 039 6902319 info@abcsistem.it P.I. 06436010968 privacy policy | cookie policy Close menu Questo sito utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e gli annunci, fornire le funzioni dei social e analizzare il traffico. Inoltre fornisce informazioni sul modo in cui utilizzi il sito ai partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro in base al tuo utilizzo dei loro servizi. Leggi l'informativa. Necessario + I cookie necessari aiutano a rendere fruibile un sito web abilitando funzioni di base come la navigazione. Preferenze + I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano comportamento o aspetto. Statistiche + I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti. Marketing + I cookie di marketing vengono utilizzati presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per l'utente. Salva preferenze Accetta i cookie Rimuovi il consenso

ABC Sistem Srl | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? ABC Sistem Srl Mi piace: 272 • Follower: 296 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video ABC Sistem Srl In breve Produzione di prodotti per il settore edilizio, impiantistico, (botole d'ispezione, fissaggi leggeri Pagina · Impresa industriale Viale dell'Industrie, 46/48 info@abcsistem.it abcsistem.it Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 ABC Sistem Srl · 16 settembre 2019 · Contenuto condiviso con: Tutti PRODOTTO DISPONIBILE IN ABC Tutte le reazioni: 3 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

ABC Sistem S.r.l. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in ABC Sistem S.r.l. Wholesale Building Materials Usmate velate, MB 225 followers ABC SISTEM si può sintetizzare in tre parole: QUALITÀ, COMPETITIVITÀ, PERSONALIZZAZIONE Follow View all 10 employees Report this company About us Produciamo botole d’ispezione (anche su misura), accessori per il cartongesso e ogni tipo di fissaggio, al servizio del professionista del settore edilizio, dell’industria e della ferramenta. La mission di ABC SISTEM si può sintetizzare in tre parole: QUALITÀ, COMPETITIVITÀ, PERSONALIZZAZIONE Questi sono i valori aziendali che ci consentono di realizzare prodotti sempre un passo avanti rispetto alla concorrenza, soddisfando le richieste di chi esige prodotti di qualità e con prezzi competitivi. Website https://www.abcsistem.it External link for ABC Sistem S.r.l. Industry Wholesale Building Materials Company size 11-50 employees Headquarters Usmate velate, MB Type Partnership Locations Primary via verdi,15 usmate velate Usmate velate, MB 20865, IT Get directions Employees at ABC Sistem S.r.l. Marco Brembilla Responsabile sistema informatico presso ABC SISTEM Mirco Lucaroni Agente di commercio edilizia Elisa Pavia ABC Sistem srl Matteo Perugini Graphic Designer See all employees Updates ABC Sistem S.r.l. 225 followers 3y Report this post Per rimanere sempre aggiornato, seguici anche sulla nostra pagina Instagram! https://lnkd.in/dmKgtCy #abc #abcsistem #qualità 2 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at ABC Sistem S.r.l. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Benfer a brand of LATICRETE Europe Wholesale Building Materials Castelnuovo Rangone, MO LATICRETE Europe S.r.l. Building Materials Castelnuovo Rangone, Emilia-Romagna PROTEK S.R.L Construction Usmate Velate, MB CIR Chimica Italiana Restauri Chemical Manufacturing AREZZO, AR Kerakoll Group Wholesale Building Materials Sassuolo, Modena Akifix Group Construction Monsano, Italia/Ancona Arbloc srl Construction Salgareda, TV BILDEX SRL Construction Lugagnano di Sona, Verona EDILTECO® Group Construction San Felice sul Panaro, Modena Baumit Italia Construction San Vito al Tagliamento (PN), Pordenone Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Java Technical Lead jobs 58,705 open jobs Software Test Engineer jobs 16,099 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Senior jobs 1,142,468 open jobs Sales Specialist jobs 148,150 open jobs Supplier Quality Engineer jobs 20,679 open jobs Store Manager jobs 372,345 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Manager jobs 2,003,890 open jobs Area Manager jobs 184,942 open jobs Export Manager jobs 66,344 open jobs Area Sales Manager jobs 36,210 open jobs Sales Executive jobs 145,700 open jobs Production Account Manager jobs 3,145 open jobs Detailer jobs 23,801 open jobs Sales Technician jobs 85,353 open jobs Sales Advisor jobs 105,293 open jobs Biologist jobs 56,490 open jobs Surveyor jobs 8,286 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Sales Specialist jobs Seller jobs Representative jobs Production Planner jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at ABC Sistem S.r.l. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Continue with Google Continue with Google New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Continue with Google Continue with Google New to LinkedIn? Join now

Abc sistem srl - Gruppo DEC Cookie policy Vai al contenuto Home Il Gruppo DEC I Soci DEC I Fornitori Partner Diventa Socio DEC Lavora con DEC MyDEC Privacy Policy Abc sistem srl IN POCHE PAROLE… Abc sistem è produttore di botole d’ispezione anche su misura, accessori per il cartongesso e ogni tipo di fissaggio, al servizio del professionista del settore edilizio, dell’industria e della ferramenta. VISITA SITO WEB DECisamente Italiano DECisamente al servizio del socio Documenti e contatti Privacy Policy Facebook Instagram CONTATTI DEC Soc Cop +39 0522 859738 info@gruppodec.it Via Emilia Ovest 54/2; Rubiera_ Reggio Emilia (42048), Italia RICHIEDI INFORMAZIONI Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome * Nome Cognome Telefono * Email * Informazioni richieste Preferenza orario contatto Mattino (8.30-12.30) Pomeriggio (14.30-19.30) Invia Made with ❤ and ☕ by GiBi Studio × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

Alzalastre | ABC Sistem Menu Home Azienda Prodotti News Lavora con noi Contatti Salta al contenuto principale Menu Cerca nel sito User account menu Accedi Italian English Main navigation Home Azienda Prodotti News Lavora con noi Contatti I Nostri Prodotti prodotti / Cartongesso / Prodotti per la movimentazione Alzalastre Caratteristiche Il prodotto è un sollevatore di pannelli in cartongesso a funzionamento meccanico con elevazione manuale. Telaio in acciao verniciato a polvere verde. Pratico e di semplice utilizzo è progettato per il sollevamento fino al punto d’istallazione di lastre in cartongesso su controsoffitti piani e inclinati. Una volta montato passa attraverso le comuni porte e smontato può essere comodamente riposto nel portabagagli di un auto. In condizioni di impiego conformi alle indicazioni di corretto utilizzo, le vibrazioni e le emissioni sonore non sono tali da fare insorgere situazioni di pericolo. Altezza massima mt 4,10. I pezzi di ricambio possono essere venduti su richiesta. Applicazione . accedi o registrati per scaricare la scheda tecnica Codice ALZA0003 ABC Sistem S.r.l. Viale delle Industrie, 46, 20881 Bernareggio MB Tel: +39 039 6902319 info@abcsistem.it P.I. 06436010968 privacy policy | cookie policy Close menu Questo sito utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare i contenuti e gli annunci, fornire le funzioni dei social e analizzare il traffico. Inoltre fornisce informazioni sul modo in cui utilizzi il sito ai partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro in base al tuo utilizzo dei loro servizi. Leggi l'informativa. Necessario + I cookie necessari aiutano a rendere fruibile un sito web abilitando funzioni di base come la navigazione. Preferenze + I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano comportamento o aspetto. Statistiche + I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti. Marketing + I cookie di marketing vengono utilizzati presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per l'utente. Salva preferenze Accetta i cookie Rimuovi il consenso

