Gruppo Arvedi Search Menu Endless steel Il Gruppo Arvedi Tecnologia innovativa Dall’acciaio liquido al prodotto finito in 180 metri e 5 minuti L’innovativa tecnologia di processo “Arvedi ESP”, basata sul colaggio dell’acciaio in bramma sottile laminata in linea ed in continuo fino al prodotto in rotoli consente di produrre acciai di qualità eccellente, ultrasottili e con consumi energetici ridottissimi. > Ambiente Arvzero: innovazione e sostenibilità Arvzero è l’acciaio al carbonio prodotto da Acciaieria Arvedi nello stabilimento di Cremona e lavorato in tutti i suoi stabilimenti di Cremona e Trieste. E’ un acciaio appositamente realizzato per contribuire alla riduzione dei gas climalteranti o ad effetto serra, prodotto e gestito in maniera tale che tutte le emissioni direttamente dipendenti dalla sua produzione siano interamente compensate secondo i parametri stabiliti da Scopo 1 e Scopo 2 del Greenhouse Gas Protocol. > Arvedi Carbon Steel - Acciai al Carbonio Acciaieria Arvedi LAMINATI PIANI IN ACCIAIO AL CARBONIO > Arvedi Tubi Acciaio TUBI IN ACCIAIO AL CARBONIO > Metalfer TUBI SALDATI TRAFILATI IN ACCIAIO AL CARBONIO > Centri servizi - Acciai al Carbonio Centro Siderurgico Industriale > Centro Siderurgico Adriatico > Arvedi Stainless Steel - Acciai Inox Arvedi AST LAMINATI PIANI IN ACCIAIO INOSSIDABILE > Ilta inox TUBI IN ACCIAIO INOSSIDABILE > Arinox LAMINATI SOTTILI ACCIAIO INOSSIDABILE > TUBIFICIO DI TERNI TUBI IN ACCIAIO INOSSIDABILE > Centri servizi - Acciai Inox Terninox > AST DEUTSCHLAND GMBH > AST TURKEY METAL SANAYI VE TICARET A.S > Terninox > AST DEUTSCHLAND GMBH > AST TURKEY METAL SANAYI VE TICARET A.S > Il Gruppo Arvedi Company Profile Il Gruppo Arvedi, attraverso le aziende che lo compongono, opera dalla materia prima fino al prodotto finito, in un contesto di integrazione che nel corso degli anni è stato sorretto da una strategia orientata alle produzioni di qualità ed agli investimenti in tecnologie innovative e d'avanguardia. Questi investimenti hanno permesso alle aziende del Gruppo di acquisire una solida posizione e un'ottima reputazione nei settori di mercato di loro competenza. Per conoscere meglio il Gruppo Arvedi sfoglia il nostro Company Profile. > News Arvedi Group 30/04/2024 Acciaieria Arvedi fornirà l’acciaio Arvzero™ ad Autoliv Il produttore di acciaio Acciaieria Arvedi ed il fornitore di sistemi di sicurezza automobilistica Autoliv hanno siglato un accordo di cooperazione... Approfondisci Arvedi Group 26/03/2024 Arvedi Tubi Acciaio premiata con il Credit Reputation Award 2023 Importante riconoscimento per Arvedi Tubi Acciaio spa. Approfondisci Arvedi Group 21/03/2024 Il Gruppo Arvedi alla fiera Tube 2024 Il Gruppo Arvedi sarà presente a Tube 2024 , la fiera di riferimento mondiale per l’industria dei tubi e loro lavorazione, in programma dal 15 al 19... Approfondisci Arvedi Group 30/10/2023 Discover Arvzero, the contribution of the Arvedi Group to the decarbonization of the Automotive industry L’evento di Acciaieria Arvedi focalizzato sul mondo Automotive Approfondisci Mondo Arvedi Ambiente, cultura, sport, sociale, informazione: l’impegno del Gruppo per la comunità. SOSTENIBILITÀ E RESPONSABILITÀ AMBIENTALE > MUSEO DEL VIOLINO > > ARVEDI PER IL SOCIALE > ARVEDI E L’INFORMAZIONE > ARVEDI PER LO SPORT > Le aziende del gruppo Copyright  2024 © Arvedi PIVA 04587230154 CONTATTI Arvedi | Finarvedi 26100 Cremona (Italia) - Piazza Lodi 7 +39 0372 53521 +39 0372 535229 info@arvedi.it Il Gruppo Acciai piani al carbonio Tubi saldati al carbonio Tubi di precisione Tubi saldati inox Nastri inox di precisione Legali Note Legali Cookie Policy Mappa del sito Azienda Indietro Azienda Fondatore Finarvedi e il Gruppo Aziende del Gruppo Arvedi Steel Technology Missione Dati economici Prodotti e servizi Indietro Prodotti e servizi Acciai al carbonio Indietro Acciai al carbonio Laminati piani Tubi saldati Acciai Inox Indietro Acciai Inox Laminati Piani Ilta Inox tubi saldati Tubificio Terni Nastri di Precisione Fucinati Sostenibilità e qualità Indietro Sostenibilità e qualità Responsabilità sociale Il rispetto ambientale Indietro Il rispetto ambientale Il Rapporto con l'ambiente Certificazioni Reach Sicurezza Compliance Indietro Compliance Codice di Condotta di Gruppo Codice Etico Modello 231 Segnalazioni Informativa privacy dati personali Politica per la sicurezza delle informazioni Risorse Umane Indietro Risorse Umane Arvedi e le persone Arvedi Campus Arvedi e la scuola Lavora con noi Mondo Arvedi Indietro Mondo Arvedi News e Media Fondazione Arvedi Buschini Il Gruppo Arvedi e il sociale Il Gruppo Arvedi e lo sport Il Gruppo Arvedi e la cultura Il Gruppo Arvedi e l’informazione Associazione Lavoratori Pensionati Arvedi Lavora con noi Contatti IT EN × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Arvedi - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Arvedi Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sull'argomento economia ha problemi di struttura e di organizzazione delle informazioni . Motivo : La voce risulta molto ingarbugliata dal punto di vista della ridondanza e organicità. Nel paragrafo relativo alla storia sono presenti interi paragrafi copiati dalla voce Giovanni Arvedi che risultano privi di fonti a supporto e non coerenti con quanto si afferma a proposito del core business del gruppo (es. salvataggio della Rizzoli). Risistema la struttura espositiva, logica e/o bibliografica dei contenuti. Nella discussione puoi collaborare con altri utenti alla risistemazione. Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Acciaieria Arvedi Spa Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1963 a Cremona Fondata da Giovanni Arvedi Sede principale Cremona Gruppo Arvedi Persone chiave Giovanni Arvedi (presidente) Mario Caldonazzo ( AD ) Massimo Polli (Direttore finanziario) Fabio Baldrighi (responsabile commerciale) Settore Siderurgia , Metallurgia , Informatica , Ingegneria Prodotti Acciaio inossidabile , Acciai legati Fatturato 7.756,00 milioni di € (2022) Utile netto 640,00 milioni di € (2022) Dipendenti 6.600 (2022) Sito web www.arvedi.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Arvedi SpA è una società italiana operante nel settore della metallurgia , siderurgia , informatica e ingegneria . [1] Con base a Cremona e attraverso società controllate e partecipate in Italia e all'estero, è specializzata nella lavorazione e distribuzione di acciai (inox, basso legati e al carbonio) destinati principalmente ai settori alimentari, edili, casalinghi, elettrodomestici, energetici e all'industrie di base, siderurgiche e meccaniche. [2] Indice 1 Storia 2 Consiglio d'amministrazione 3 Note 4 Voci correlate 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Giovanni Arvedi nasce in una famiglia attiva nel commercio e nella lavorazione dei metalli originaria di Celentino , in Trentino , e trasferitasi a Cremona nel 1715. Nel 1963 comincia la sua carriera imprenditoriale fondando due aziende, una commerciale – Arvedi Commercio – e una produttiva – Ilta. Quest'ultima si dedica alla produzione di tubi saldati in acciaio al carbonio, e dal 1970 anche di tubi saldati di acciaio inossidabile . Impegnato in una continua ricerca nel settore dell'impiantistica legata alla produzione e alla lavorazione dell'acciaio, nel 1973 apre a Cremona l' Acciaieria Tubificio Arvedi , moderna miniacciaieria dedicata alla produzione di acciaio e tubi laminati a caldo. Nei primi anni Ottanta acquista dalla Falck la Celestri , una delle principali aziende commerciali e di servizi siderurgici che in seguito cede nel 1985 nell'ambito di uno scambio di quote azionarie con la Dalmine che lo porta al salvataggio dell'ex Fit Ferrotubi , tra cui il Tubificio Lombardo di Corbetta (poi ceduto a Metalfer nel 1996), l'Acciaieria di Trigoso e la Arinox di Sestri Levante . Inoltre acquisisce una significativa partecipazione in AFL Acciaierie e Ferriere Lombarde del Gruppo Falck . L' Acciaieria di Trigoso diventa, con la denominazione Arinox, il primo e unico produttore di nastri di acciaio inossidabile di precisione in Italia. Nel corso della sua esperienza imprenditoriale, Giovanni Arvedi è intervenuto nel salvataggio della Rizzoli e del Corriere della Sera nel 1984, in seguito alla vicenda P2 arrivando ad avere fino al 12% del capitale e l'incarico di vicepresidente sia in Rizzoli che in Gemina. È uno dei più attivi nel salvataggio della Rizzoli ed è l'unico a mettere sul piatto 140 miliardi di lire ma dirà anche nel giugno 1983 a L'Europeo : "Purtroppo abbiamo scoperto che tutti hanno paura. Paura di fare cosa sgradita ai partiti, di andare incontro a qualche guaio o, peggio, di finire sulle prime pagine di qualche giornale". Nel 1989 è per quattro anni presidente degli industriali di Cremona. L'anno cruciale dal punto di vista imprenditoriale è il 1992 quando entra in funzione, dopo una difficile gestazione dovuta agli errori nella costruzione degli impianti da parte della tedesca Mannesmann e che lo costringerà ad indebitarsi per mille miliardi, un nuovo impianto presso l'acciaieria di Cremona, specializzato nella produzione di nastri di acciaio molto sottili, primo esempio europeo e secondo al mondo di mini-mill per prodotti piani. Dopo la sua messa a punto, questa tecnologia innovativa per il processo di fabbricazione di laminati piani in acciaio, denominata Arvedi ISP (Inline Strip Production), viene brevettata in tutto il mondo. La tecnologia ISP si caratterizza per le dimensioni di ingombro significativamente inferiori a quelle della concorrenza, per una migliore qualità del prodotto finito e per una riduzione dei consumi energetici e delle emissioni. Tra la fine degli anni '90 e l’inizio del primo decennio del 2000, a partire dai risultati operativi dell’impianto ISP, il Gruppo Arvedi sviluppa e brevetta la tecnologia ESP (Endless Strip Production) che applica alla produzione di nastri laminati a caldo il concetto di colata e laminazione completamente “in endless”, ovvero senza soluzione di continuità. Questo consente di produrre direttamente a caldo nastri di acciaio ultrasottili, fino a 0,8 mm di spessore, ottenuti negli impianti convenzionali solo dopo la laminazione a freddo . Il nuovo impianto ESP viene avviato a Cremona nel 2008 e nel e febbraio 2009 viene prodotto il primo coil di acciaio proveniente da un impianto endless. Il 31 gennaio 2022 il gruppo italiano Arvedi SpA ha acquisito la società Acciai Speciali Terni e le controllate commerciali in Germania, Italia e Turchia (il gruppo tedesco Thyssen Krupp mantiene una quota del 15% delle azioni). Consiglio d'amministrazione [ modifica | modifica wikitesto ] Il CdA è così composto: [3] Giovanni Arvedi , Presidente Mario Caldonazzo , A.D. Massimo Polli, Direttore finanziario Fabio Baldrighi, responsabile commerciale Claudio Costamagna Marco Mangiagalli Carlo Mapelli Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Paola Pica, Arvedi, il re dell’acciaio passa il testimone al nipote manager e ai banchieri , su Corriere della Sera , 14 ottobre 2019. URL consultato il 7 febbraio 2022 . ^ Redazione Economia, Arvedi acquisisce Terni e sorpassa l’ex Ilva. Nasce gruppo da 7,5 miliardi , su Corriere della Sera , 2 gennaio 2022. URL consultato il 7 febbraio 2022 . ^ Gruppo Arvedi: si allarga il Consiglio di Amministrazione , su Arvedi Group . URL consultato il 7 febbraio 2022 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Storia della siderurgia Acciai Speciali Terni Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Arvedi Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su arvedi.it . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Arvedi&oldid=137378508 " Categorie : Aziende fondate nel 1963 Acciaierie Aziende della provincia di Cremona Aziende siderurgiche italiane Arvedi Cremona Categorie nascoste: Organizzare - economia Organizzare - maggio 2022 P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Collegamento interprogetto a una categoria di Wikimedia Commons presente ma assente su Wikidata Voci con template Controllo di autorità ma senza codici Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Deutsch Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 16 gen 2024 alle 17:40. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Home | Arvedi Group Search Menu An ecological and ergonomic works ready for the new goals of decarbonization A very modern industrial works, due to its technological conception, it is preparing to face the new challenge of decarbonisation while maintaining a high level of competitiveness. Since 2010, when production on the ESP (Endless Strip Production) line started, it enhances the strong points of the technology from which it derives. SALES FIGURES In 2021 sales volumes exceeded 3,2 million tonnes. Product Range Cold rolled steels Pre-painted steels Hot rolled steels Galvanized steels Cold rolled steels Pre-painted steels Hot rolled steels Galvanized steels 1 2 A new product COMPATIBILITY WITH THE ENVIRONMENT Arvedi coils guarantee thickness tolerances set by standards inArvedi has now launched an investment plan directed at decarbonizing production at the Cremona and Trieste sites. The aim is to produce steel starting from 70% recycled raw materials and re-use practically all process residuals (99%). a close field, a practically flat cross-section and a longitudinal profile with variations of 0.4 mm ALTA PRECISIONE I coils Arvedi garantiscono tolleranze di spessore imposte dalle normative in campo ristretto, profilo trasversale praticamente piatto e profilo longitudinale ocn variazioni di 0,4 mm CONSTANT QUALITY AND HIGH YIELDS The highly automated and controlled production system guarantees the manufacture of constant high quality products, while dimensional precision, for the same thickness, allows the user to minimize machine settings, raising production yields. OTTIMA RESISTENZA Nel processo brevettato Arvedi l’assenza di segregazioni migliora le caratteristiche dell’acciaio in termini di resistenza a fatica e resilienza alle basse temperature Highlights ESP technology, the added value of the Arvedi Group In only 180 metres the liquid steel is transformed into quality coils through continuous cast-rolling. > Cremona and Trieste, integration of the production processes With the acquisition of the works in Servola, Trieste, Acciaieria Arvedi’s cold rolled product range is extended. > Constant growth With the installation of three more slitting lines, the production capacity for material cut into strips is 1.5 million tonnes/year. > Partner companies Environmental sustainability Constant commitment and concrete results, highly modern production plants to safeguard the environment. Find out more Trade fairs and events 20-21 March 2024 Coiltech Deutschland 2024 Augsburg - Visits » 18-19 September 2024 Coiltech Italia 2024 Pordenone - Visits » 22-25 October 2024 EuroBLECH 2024 Hanover - Visits » Copyright  2024 © Arvedi VAT.no 11852670154 CONTACTS Acciaieria Arvedi 26100 Cremona (Italy) - Via Acquaviva, 18 +39 0372 4781 +39 0372 478283 sales@ast.arvedi.it The Group Arvedi Steel Technology Arvedi Tubi Acciaio Ilta Inox Arinox Legals Glossary Legal notes Cookie policy Sitemap The company Indietro The company Economic data Environment and sustainability Indietro Environment and sustainability Sustainability Report Reach ROHS Scrap control Conflict minerals Certification minimum content of recycled Scrap delivery Environmental and Safety policy Quality policy EMAS Certifications History Gallery Indietro Gallery Photos Video Production sites Indietro Production sites Cremona Trieste Service Centres Indietro Service Centres CSI CSA Process integration Quality and technology Compliance Indietro Compliance Group Code of Conduct Ethical code Model 231 Whistleblowing Privacy policy for personal data Information security policy Products Indietro Products Hot rolled steels Indietro Hot rolled steels Arvtech™ Steels for cold deformation as per EN 10111 Non-alloyed structural steels as per EN 10025-2 Structural resistant atmospheric corrosion EN 10025-5 Steels for welded gas bottles as per EN 10120 Steels for simple pressure vessels Steels for pressure vessels as per EN 10028-2 Steels for pressure vessels as per EN 10028-3 Microalloyed high strength steels Ferritic-bainitic multi-phase steels Dual Phase Steels Steels for large diameter pipelines Dimensional tolerances Hot-dip galvanized steels Indietro Hot-dip galvanized steels Steels for cold deformation as per EN 10346 Steels for structural applications as per EN 10346 High yield strength for cold deformation as per EN 10346 Multi-phase ferritic-bainitic steels Dual Phase Steels Technical specifications of the coating Dimensional tolerances Cold rolled steels Indietro Cold rolled steels Steels for cold deformation as per EN10130 High strength micro-alloyed steels as per EN10268 Dimensional tolerances Pre-painted steels Indietro Pre-painted steels Product line Catalogues Sales Indietro Sales Sales organization General sales conditions Special sales conditions for PPGI Work with us Contacts IT EN × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Arvedi Group Search Menu Endless steel Arvedi Group Innovative Technology From liquid steel to final product in 180 metres and 5 minutes The innovative “Arvedi ESP” process technology based on casting steel into thin slabs rolled in-line and continuously to obtain the steel coil, allows top quality, ultrathin steels to be produced with very low energy consumption. > Environment Arvzero: innovation and sustainability Arvzero is the carbon steel produced by Acciaieria Arvedi at its Cremona works and processed at its works in Cremona and Trieste.  It is steel specially made to contribute to the reduction of climate-changing or greenhouse gases, produced and managed in such a way that all the emissions directly dependent on its production are wholly compensated for in accordance with the parameters set by Scope 1 and Scope 2 of the Greenhouse Gas Protocol. > Arvedi Carbon Steel - Carbon Steel Acciaieria Arvedi FLAT ROLLED CARBON STEEL > Arvedi Tubi Acciaio CARBON STEEL TUBES > Metalfer COLD DRAWN WELDED CARBON STEEL TUBES > Service centres - Carbon Steel Centro Siderurgico Industriale > Centro Siderurgico Adriatico > Arvedi Stainless Steel - Stainless Steel Arvedi AST FLAT ROLLED STAINLESS STEEL > Ilta inox STAINLESS STEEL TUBES > Arinox STAINLESS STEEL PRECISION STRIP > TUBIFICIO DI TERNI STAINLESS STEEL TUBES > Service centres - Stainless Steel Terninox > AST DEUTSCHLAND GMBH > AST TURKEY METAL SANAYI VE TICARET A.S > Terninox > AST DEUTSCHLAND GMBH > AST TURKEY METAL SANAYI VE TICARET A.S > The Arvedi Group Company Profile The Arvedi Group, through the companies of which it is composed, operates from raw materials to the finished product in a context of integration which over the years has been supported by a strategy directed towards quality production and investments in innovative and state-of-the-art technologies.  These investments have allowed the Group’s companies to acquire a solid position and excellent reputation in their respective market sectors.  To learn more about the Group browse our Company Profile. > News Arvedi Group 04/30/2024 Acciaieria Arvedi to supply Arvzero™ steel to Autoliv The Italian steelmaker Acciaieria Arvedi and the global automotive safety systems provider Autoliv have signed a cooperation agreement for the supply... Read more Arvedi Group 03/26/2024 Arvedi Tubi Acciaio awarded with the Credit Reputation Award 2023 Important recognition for Arvedi Tubi Acciaio spa. Read more Arvedi Group 03/21/2024 The Arvedi Group at the Tube 2024 exhibition The Arvedi Group will be present at Tube 2024 , the world's leading trade fair for the tube and tube processing industry, scheduled from 15 to 19 April... Read more Arvedi Group 10/30/2023 Discover Arvzero, the contribution of the Arvedi Group to the decarbonization of the Automotive industry The event of Acciaieria Arvedi focused on the Automotive sector Read more Arvedi World Environment, culture, sport, social, information: the Group’s commitment to the community. SUSTAINABILITY AND ENVIRONMENTAL RESPONSIBILITY > VIOLIN MUSEUM > > ARVEDI FOR SOCIAL AFFAIRS > ARVEDI AND INFORMATION > ARVEDI FOR SPORT > The group companies Copyright  2024 © Arvedi VAT.no 04587230154 CONTACTS Arvedi | Finarvedi 26100 Cremona (Italy) - Piazza Lodi 7 +39 0372 53521 +39 0372 535229 info@arvedi.it The Group Flat rolled carbon steel Carbon steel welded tubes Precision tubes Stainless steel welded tubes Precision strip Legals Legal notes Cookie Policy Sitemap Company Indietro Company The Founder Finarvedi and the Group Group companies Arvedi Steel Technology Mission Economic data Products and services Indietro Products and services Carbon steels Indietro Carbon steels Flat rolled steel Welded tubes Stainless steels Indietro Stainless steels Flat rolled steel Ilta Inox welded tubes Tubificio Terni Precision rolled strip Forgings Sustainability and quality Indietro Sustainability and quality Social responsibility Respect of the environment Indietro Respect of the environment Relationship with the environment Certification Reach Safety Compliance Indietro Compliance Group Code of Conduct Ethical Code Model 231 Whistleblowing Privacy policy for personal data Information security policy Human resources Indietro Human resources The Arvedi Group and people Arvedi Campus Arvedi and school Work with us Arvedi world Indietro Arvedi world News and Media Arvedi Buschini Foundation Arvedi and social activity The Arvedi Group and sport The Arvedi Group for culture The Arvedi Group and information Association of Retired Arvedi Workers Work with us Contacts IT EN × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Storia | Arvedi Group Search Menu Home Acciaieria L'Azienda Storia Certificazioni Foto La storia L'Acciaieria Arvedi entra in esercizio nel 1992 quale prototipo di un nuovo modello di siderurgia per la produzione di coils di acciaio capace di produrre, anche in piccoli lotti, materiali sottili e di qualità a costi competitivi e con elevata flessibilità produttiva. Panoramica aerea - Acciaieria Arvedi Il ciclo produttivo di ISP e ESP prende avvio dal colaggio di una bramma sottile (75/100 mm) ridotta direttamente a cuore liquido allo spessore di 55/90 mm e alimentata in linea ad un laminatoio sbozzatore che la riduce a spessori molto sottili (ca 10/12 mm) e successivamente la alimenta al laminatoio finitore per ottenere gli spessori finali. Connessione diretta della colata e laminazione - Acciaieria Arvedi Gabbie di laminazione - Acciaieria Arvedi La prima fase del processo, insieme ad una limitata fase di riscaldo realizzata tramite un forno ad induzione differenziano la tecnologia Arvedi rispetto alle altre tecnologie da bramma sottile e ne caratterizzano il processo per l'elevata qualità del prodotto e la particolare attitudine alla produzione degli acciai termomeccanici ad alta resistenza ed in spessori ultrasottili (0,8 mm). Nel 1995, terminata la fase principale dello sviluppo applicativo della tecnologia di processo, si superano gli obiettivi produttivi iniziali del progetto e si procede ad un progressivo potenziamento della struttura produttiva tramite l'incremento di capacità dell'acciaieria e l'installazione nel 1997 della quinta gabbia del laminatoio finitore. Nel 1998 viene avviato l'impianto di decapaggio con skin-pass in linea, studiato espressamente per processare materiali sottili (1 / 1,2 mm) che nel frattempo sono diventati per l'acciaieria un prodotto di normale esecuzione. Linea di decapaggio - Acciaieria Arvedi Il 2000 vede un ulteriore potenziamento dell'acciaieria che modifica il forno fusorio ed installa un secondo forno siviera per l'affinazione dell'acciaio liquido. Nel 2002 entra in funzione l'impianto di zincatura coils studiato specificamente per i prodotti speciali ed in grado di trasformare anche acciai ad alta resistenza e Dual Phase. Zincatura - Acciaieria Arvedi Sempre nel 2002 l'Acciaieria Arvedi inizia l'attività di taglio in nastri tramite l'installazione di due slitter, attività che in precedenza veniva svolta esclusivamente dalla azienda controllata CSS di Corbetta. Nel corso del 2004 viene modificata e potenziata la macchina di colata continua e prelaminazione per incrementare la produttività e portarla a circa 1,2 milioni di tonnellate all'anno. A seguito di una approfondita fase di studi e sperimentazioni, nell'anno 2006 si decide di procedere ad un importante sviluppo della capacità produttiva dello stabilimento , tramite l'installazione di un nuovo forno elettrico - Consteel - e di una nuova linea di colata e laminazione basata sulla tecnologia Arvedi ESP®(Endless Strip Production) che realizza la produzione di coils completamente in continuo. Con questa nuova tecnologia, avviata nel corso del 2009, si raggiungono ulteriori importanti obiettivi sul piano della produttività (doppia rispetto a ISP) sul piano dei prodotti (qualità, spessori, gamme acciaio), dei costi di produzione e del risparmio energetico. Insieme all'impianto principale di produzione di coils a caldo, vengono installati un nuovo impianto di decapaggio per spessori fino a 10mm e una nuova linea di taglio adatta a tali prodotti. A seguito dell’importante incremento produttivo conseguente ad ESP, si rende necessaria la costruzione di nuove e potenti linee di finitura: nel corso del 2009/2010 vengono installati, nell’area Nord, impianti di decapaggio continuo e laminazione a freddo con sistema AR-COLD™ ed un impianto di zincatura che nel 2011 consolida il pieno regime produttivo. AR-COLD™ è il primo impianto integrato di decapaggio e laminazione a freddo per la lavorazione, in un unico passaggio, di un mix completo di nastri a caldo per la produzione di nastri a freddo in spessore minimo di 0,2 mm ed una larghezza di 1560 mm pronti per la zincatura. Nel corso del 2012 viene installata nell’area Nord una terza zincatura e due linee di taglio, capaci di processare materiale anche con spessori ultra sottili. Tra il 2013 e il 2014 vengono avviate due linee di preverniciatura, completando così la verticalizzazione del prodotto piano. Nel 2015 sono installate tre ulteriori linee di taglio, portando quindi a otto il numero totale di slitter, in esercizio, raggiungendo così una capacità produttiva di materiale nastrato pari a 1.4 milioni di tonnellate annue. Preverniciatura - Acciaieria Arvedi Preverniciatura - Acciaieria Arvedi Nel 2014 lo stabilimento di Trieste entra a far parte del Gruppo Arvedi sotto la veste legale di Siderurgica Triestina. E’ composto da due settori interdipendenti: il comparto siderurgico a ciclo integrale di un prodotto con altoforno, il terminale logistico intermodale e da una zona oggetto di sviluppo di attività di laminazione a freddo. Dall’inizio del 2017 tutte le attività manifatturiere del sito triestino vengono trasferite ad Acciaieria Arvedi. Con l’acquisizione del sito produttivo di Trieste, il Gruppo Arvedi dà vita al più importante processo di ripristino ambientale e ammodernamento nella storia del comparto siderurgico italiano, integrando alla tecnologia di colata a forno elettrico dello stabilimento di Cremona la fusione della ghisa da minerale dell’impianto di Servola. Nel 2016 entra in esercizio a Trieste il complesso metallurgico a freddo per la trasformazione e finitura di coils laminati a caldo prodotti da Acciaieria Arvedi Cremona, in laminati a freddo ad alto valore aggiunto quali gli acciai speciali destinati al settore automotive, gli acciai laminati a freddo per le costruzioni. Il complesso metallurgico è strutturato per sviluppare una capacità produttiva di circa un milione di tonnellate per anno. Dal mese di aprile del 2020 l’attività di produzione della ghisa è cessata a seguito di un accordo con le autorità locali che, nell’ambito di un programma di sviluppo delle attività di logistica, ha previsto l’utilizzo di alcune aree di competenza ex Ferriera di Servola. Copyright  2024 © Arvedi PIVA 11852670154 CONTATTI Acciaieria Arvedi Stabilimento di Cremona 26100 Cremona (Italia) - Via Acquaviva, 18 +39 0372 4781 +39 0372 478283 sales@ast.arvedi.it Stabilimento di Trieste 34145 Trieste (Italia) - Via di Servola, 1 +39 040 89891 +39 040 8989401 sales@ast.arvedi.it Il Gruppo Arvedi Steel Technology Arvedi Tubi Acciaio Ilta Inox Arinox Legali Glossario Note legali Cookie policy Mappa del sito L'Azienda Indietro L'Azienda Dati economici Ambiente e sostenibilità Indietro Ambiente e sostenibilità Report di Sostenibilità Reach ROHS Controllo rottame Conflict minerals Certificazione contenuto minimo di materiale riciclato Conferimento rottame Politica ambientale e sicurezza Politica per la qualità EMAS Certificazioni Storia Gallery Indietro Gallery Foto Video Siti produttivi Indietro Siti produttivi Cremona Trieste Centri di Servizio Indietro Centri di Servizio CSI CSA Integrazione nei processi Qualità e tecnologia Compliance Indietro Compliance Codice di Condotta di Gruppo Codice etico Modello 231 Segnalazioni Informativa privacy dati personali Politica per la sicurezza delle informazioni Prodotti Indietro Prodotti Acciai Laminati a caldo Indietro Acciai Laminati a caldo Arvtech™ Deformazione a freddo EN 10111 Strutturali non legati EN 10025-2 Strutturali resistenti corrosione atmosferica EN 10025-5 Bombole saldate a gas EN 10120 Recipienti a pressione semplici Recipienti a pressione EN 10028-2 Recipienti a pressione EN 10028-3 Altoresistenziali microlegati EN 10149-2 Multi fasici  ferritico bainitici Acciai Dual Phase Condotte e tubi API 5L Tolleranze dimensionali Acciai Zincati a caldo Indietro Acciai Zincati a caldo Formatura a freddo EN 10346 Impieghi strutturali EN 10346 Alto limite di snervamento per formatura a freddo EN10346 Multi fasici ferritico bainitici Dual Phase Rivestimento Tolleranze dimensionali Acciai Laminati a freddo Indietro Acciai Laminati a freddo Deformazione a freddo EN 10130 Altoresistenziali microlegati EN 10268 Tolleranze dimensionali Acciai Preverniciati Indietro Acciai Preverniciati Gamma prodotto Cataloghi Vendite Indietro Vendite Organizzazione commerciale Condizioni generali di vendita Condizioni particolari di vendita preverniciato Lavora con noi Contatti IT EN × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

