Adamant BioNRG - Delivering Bioenergy To The World Home About activities Products Locations Resources Investor Relations INVESTOR'S GUIDE ADAMANT NEWS BIOENERGY EDUCATION "UN PRATO FIORITO" Project Team Contact DELIVERING BIOENERGY TO THE WORLD Adamant Group specializes in origination, production and trading of biofuels and related raw materials. About Locations Activities Origination & Production Learn More Trading ‍ Learn More Sustainability ‍ Learn More Products Learn More Biofuels We originate, process - through reliable third-party plants - and trade biofuels and bioliquids, mainly from waste & residues feedstock. Raw Materials We specialize in originating and trading a wide range of waste & residues raw materials from different parts of the world as Latin America and South-East Asia. Camelina Through our controlled company Chacraservicios S.r.l. based in Buenos Aires, Argentina, we grow and process camelina into an oil with very high carbon saving properties. Get In Touch If you are interested in our business or have any questions Contact Us For Clients Services Products Resources Info Locations Contact Social Media EN IT EN IT Download Management and Organisation Model in English Download Management and Organisation Model in Italian Copyright © 2021 Adamant BioNRG . All rights reserved. × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . With respect to advertising, we and 856  selected third parties , may use precise geolocation data, and identification through device scanning in order to store and/or access information on a device and process personal data like your usage data for the following advertising purposes : personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. If you give consent, it will be valid only in this domain. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

Per i biocarburanti un futuro oltre l’auto, nell’aviazione e nelle navi. Parla il ceo di Adamant Group Riccardo Marchetti - MilanoFinanza News Ftse Mib 0,20% Spread 135,27 Dow Jones 0,18% Dax 0,91% Lavora con noi Abbonamenti MF - Milano Finanza Magazine Scegli Abbonamento Sfoglia il Giornale Ogni mattina l’informazione di MilanoFinanza La tua copia ti aspetta Newsletter Attiva le Newsletter per approfondire i temi importanti Scegli le Newsletter Home Notizie Dall'Italia Dal mondo Finanza Economia Tecnologia Lifestyle Politica Classifiche Orsi & Tori MF Newswires Sondaggi DOSSIER Da WSJ Da Barron’s MF Fashion Supporto FAQ Contattaci Mercati HP Mercati Borsa italiana Obbligazioni ETF Fondi Certificates & CW Future & Opzioni Indici Azionari Borse Estere Valute Cripto Commodity Spread & tassi Market Driver Osservatorio Polizze Occhio ai Titoli Glossario Patrimoni Class CNBC live Class Tv Moda Radio Classica Podcast Edicola MF/Milano Finanza ItaliaOggi Magazine Edizioni Speciali Speciali Dossier Eventi Dossier Native Rapporti e Speciali MF Legal Ranking MF Shipping MFVISUAL Best of Siti del Gruppo Growth Italia Eventi Accedi Abbonati Home Notizie Mercati Patrimoni MF Fashion Class CNBC Class TvModa Eventi Newsletter Sfoglia il giornale Può iscriversi gratuitamente a MF PRIVATE BANKER solo chi ha selezionato la voce Banche o Finanza nel Settore di attività contenuto nel form di registrazione gratuita a questo sito web. Vai al Settore di attività del form di registrazione Per iscriversi alla newsletter è necessario prima confermare di aver letto l'informativa privacy. Mercati Borsa italiana Bond ETF Fondi Certificates & CW Future Indici Borse Estere Valute Cripto Commodity Spread & tassi Market Driver / News / Corporate Italia / Per i biocarburanti un futuro oltre l’auto, nell’aviazione e nelle navi. Parla il ceo di Adamant Group Riccardo Marchetti Riccardo Marchetti, ceo di Adamant Group Corporate Italia Leggi dopo Per i biocarburanti un futuro oltre l’auto, nell’aviazione e nelle navi. Parla il ceo di Adamant Group Riccardo Marchetti di Serena Zagami tempo di lettura 4 min I biofuel sono stati stoppati dalla Ue a vantaggio della sola auto elettrica e degli e-fuel. Ma Riccardo Marchetti, che guida uno dei principali produttori italiani di bio-fuel, spiega che c’è futuro per il combustibile. Adamant stima un fatturato di gruppo tra 600 e 700 milioni nel 2023 | Auto green, l’Ue approva lo stop ai veicoli a diesel e benzina dal 2035. L’Italia si astiene dopo il no ai biocarburanti | Auto green, la scommessa dell’e-fuel: ecco le società in borsa che investono sui carburanti sintetici Ultim'ora News Velocità di riproduzione Normal Qualità 360p Qualità 360p Velocità di riproduzione 0.25 0.5 0.75 Normal 1.25 1.5 1.75 2 Abilita l'audio 00:00 / 01:04 LIVE Nata nel 2013 dall’unione di un gruppo di professionisti provenienti dall’industria delle bioenergie, Adamant Group è ora una realtà globale attiva nel settore dell'energia pulita, che produce e commercializza biocarburanti avanzati e bioliquidi in grado di ridurre le emissioni di Co2. In quest'intervista esclusiva a MF-DowJones , l'amministratore delegato Riccardo Marchetti fa il punto sul futuro dei biocarburanti dopo la decisione Ue e racconta nel dettaglio le attività del gruppo e gli obiettivi di crescita futuri. Leggi anche: Auto green, la scommessa dell’e-fuel: ecco le società in borsa che investono sui carburanti sintetici Domanda. Cosa ne pensa dell'accordo tra l'Ue e la Germania sugli e-fuel? Risposta. Sicuramente per una società come noi che lavora da anni nel settore dei biocarburanti non è una buona notizia. Detto ciò, le prospettive di evoluzione in termini di utilizzo di questi biocarburanti secondo me erano già state delineate negli ultimi due anni con l'approvazione dell'ultima direttiva europea sulle rinnovabili o per lo meno con la revisione della direttiva dove sostanzialmente già il legislatore europeo tracciava la strada sull'incentivazione dei biocarburanti nel settore dell'aviazione e nel settore marino, lasciando già intendere che il settore dell'autotrazione sarebbe andato verso la strada dell'elettrificazione. Siamo tranquilli sul fatto che il settore dei biocarburanti rimarrà per la diversificazione sull'aviazione e sul marino e sicuramente questi due settori consentiranno un aumento dei volumi molto maggiore rispetto a quello che è stato il segmento dell'autotrazione finora. D. Cosa comporterà per il mercato italiano? R. Io penso che per i prossimi 10 anni almeno non ci saranno sconvolgimenti particolari, anzi è in fase di pubblicazione proprio in questi giorni un nuovo decreto del governo italiano che prevede un aumento dell'obbligo di miscelazione di biocarburanti nel settore dell'autotrazione da qui al 2030 per cui di fatto un incremento della domanda sancito per legge. Dal 2030 in poi, anche il mercato italiano sarà molto più orientato a questi due segmenti che menzionavo: per cui la parte di aviazione e la parte di utilizzo delle navi. Quindi gli impianti esistenti piuttosto che i nuovi investimenti che presumibilmente avverranno nei prossimi 2-3 anni avranno comunque una sorta di garanzia, proprio perché per quanto l'autotrazione possa venire a risentirne da qui a 10-15 anni, questi due settori più che sopperiranno alla mancanza di volumi legata all'incremento delle auto elettriche. D. Avete annunciato la nascita di Adamant Group. Quali sono le principali attività del gruppo? R. Adamant BioNrg, società italiana, nasce nel 2013 come società specializzata nella commercializzazione di biocarburanti. La sua attività si suddivide sostanzialmente in due settori principali. Il primo è quello dello scouting di materie prime in varie parti del mondo per la produzione di biocarburanti, principalmente biocarburanti avanzati . Parliamo quindi di materie prime che hanno a base rifiuti o comunque residui e sottoprodotti, quindi non in competizione con la filiera alimentare. La seconda attività è invece quella della trasformazione in biodiesel. Oggi, non abbiamo impianti di nostra proprietà però abbiamo accordi di lavorazione di lunga durata con impianti di terzi, per cui noi portiamo le nostre materie prime e ci ridanno il prodotto finito, nel nostro caso principalmente biodiesel, e questo biodiesel poi lo commercializziamo alle principali società petrolifere europee. In Italia, ad esempio, il nostro cliente principale è Eni . Leggi anche: Auto green, l’Ue approva lo stop ai veicoli a diesel e benzina dal 2035. L’Italia si astiene dopo il no ai biocarburanti D. Dove operate? Avete in mente di espandervi altrove? R. In questa attività di origination di materie prime ci siamo resi conto della necessità di avere persone sul posto, in zone ritenute da noi strategiche per l'approvvigionamento. Per questo, nel corso degli anni abbiamo aperto una società in Argentina , dove oggi abbiamo circa 40 persone, una società in Honduras e, a breve, abbiamo in programma perlomeno entro l'anno di aprire una succursale anche nel Sudest asiatico , che è un'area nella quale ci approvvigioniamo con volumi molto importanti. E poi ci siamo espansi in Nord Europa che in termini di consumo a livello europeo è una delle aree in cui il consumo è molto importante. Oggi abbiamo anche una società in Olanda. D. Quali sono le ragioni alla base della nascita del gruppo? R. Nel corso degli anni Adamant, che è partita come società singola del tutto italiana, ha aggiunto altre società a corollario che ci aiutano principalmente a reperire la materia prima che ci serve per la produzione di questi biocarburanti avanzati per poi successiva rivendita e commercializzazione in Europa. Da qui l'idea di definire Adamant come gruppo sotto forma di Adamant Group. D. Qual è il vostro mercato principale? R. In termini di vendita rimane il mercato italiano. Abbiamo la sede legale a Milano e una sede operativa a Ferrara e oggi più del 50% del fatturato in vendita è rappresentato dall'Italia. Come approvvigionamento, invece, il Sudamerica e il Sudest Asiatico sono i nostri due poli principali. In Sudamerica siamo presenti in Argentina e Honduras, mentre nel Sudest asiatico abbiamo due location che stiamo valutando, una a Singapore e una a Kuala Lumpur in Malesia. I tre Paesi in cui ci approvvigioniamo maggiormente sono Malesia, Indonesia e Vietnam. Leggi anche: Auto green, Meloni: la partita sui biocarburanti non è persa D. Quali sono i vostri obiettivi di crescita? R. Oggi la parte di commercializzazione dei biocarburanti che trattiamo è principalmente nell'autotrazione. Quello che vediamo in una prospettiva anche abbastanza vicina è l'arrivo di un mercato molto importante e consistente dei volumi che è quello marino. Il settore marino per quelle che sono le nuove regolamentazioni internazionali che sono state approvate ed entreranno in vigore di fatto dal prossimo anno prevede una decarbonizzazione molto pronunciata da qui ai prossimi anni e vediamo un utilizzo molto importante dei prodotti che trattiamo in questo nuovo settore. D. Avete in programma investimenti? In quale settore? R. Oggi siamo una società prettamente commerciale , nel senso che facciamo lavorazioni ma presso impianti di terzi e l'idea è quella di integrarci con un impianto di pre-trattamento per lavorare determinate materie prime di qualità molto difficili, originate da scarti e rifiuti, per arrivare alla produzione non di un biodiesel, ma di un prodotto semilavorato che potrà essere usato nel settore marino. Quello è il nostro piano di investimento per quanto riguarda quest'anno. D. Nel 2022 avete raggiunto 600 milioni di euro di ricavi. Quali sono le vostre previsioni per il 2023? R. In termini di ricavi diciamo che l'obiettivo è quello di assestarci su questa linea circa, tra 600 e 700 milioni di euro , che è una dimensione di mercato che per la nostra struttura attuale è ottimale. Dove invece prevediamo di intervenire è sulla diversificazione del business, cercando di sviluppare questi nuovi mercati sul settore marino. (riproduzione riservata) Orario di pubblicazione: 28/03/2023 20:14 Ultimo aggiornamento: 28/03/2023 20:41 Condividi Altre news della sezione Corporate Italia Bper Banca, il titolo cade post conti. Cosa preoccupa gli analisti di Francesca Gerosa Ascopiave cresce nel primo trimestre grazie alle rinnovabili. Le attese del consenso per l’intero esercizio 2024 di Vincenzo Piccolo Dalle Olimpiadi al Roland Garros, nuova alleanza tra Tim e Warner Bros Discovery nello sport. E arriva la Cnn di Nicola Carosielli Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Borse oggi in diretta | Piazza Affari sopra la parità ma pesano le banche. Corre Nexi di Francesca Gerosa e Rossella Savojardo Prysmian, nel primo trimestre calano i ricavi ma resiste l’utile. Guidance 2024 confermata di Alberto Mapelli Azimut, nel primo trimestre utile netto di 122 milioni. Possibile superare il target di 7 miliardi di raccolta di Marco Capponi Iren, l’ex ad Signorini non risponde alle domande del pm. Le sue deleghe passano a Dal Fabbro di Vincenzo Piccolo Brembo supera per la prima volta 1 miliardo di fatturato, ma utile e debito deludono. Titolo sotto pressione di Francesca Gerosa Azioni, chi esce e chi entra nel portafoglio di Lemanik in vista del taglio dei tassi Bce a giugno di Cecilia Emily Gadina Gefran, nel primo trimestre scendono i ricavi ma migliora il flusso di cassa. Titolo in rialzo a Piazza Affari di Guido Marzetti Banca Generali, la ripresa dei mercati spinge l’utile (+47%) e le masse (+13%) di Paola Valentini Bper Banca, il titolo cade post conti. Cosa preoccupa gli analisti di Francesca Gerosa Ascopiave cresce nel primo trimestre grazie alle rinnovabili. Le attese del consenso per l’intero esercizio 2024 di Vincenzo Piccolo Dalle Olimpiadi al Roland Garros, nuova alleanza tra Tim e Warner Bros Discovery nello sport. E arriva la Cnn di Nicola Carosielli Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Borse oggi in diretta | Piazza Affari sopra la parità ma pesano le banche. Corre Nexi di Francesca Gerosa e Rossella Savojardo Prysmian, nel primo trimestre calano i ricavi ma resiste l’utile. Guidance 2024 confermata di Alberto Mapelli Azimut, nel primo trimestre utile netto di 122 milioni. Possibile superare il target di 7 miliardi di raccolta di Marco Capponi Iren, l’ex ad Signorini non risponde alle domande del pm. Le sue deleghe passano a Dal Fabbro di Vincenzo Piccolo Brembo supera per la prima volta 1 miliardo di fatturato, ma utile e debito deludono. Titolo sotto pressione di Francesca Gerosa Azioni, chi esce e chi entra nel portafoglio di Lemanik in vista del taglio dei tassi Bce a giugno di Cecilia Emily Gadina Gefran, nel primo trimestre scendono i ricavi ma migliora il flusso di cassa. Titolo in rialzo a Piazza Affari di Guido Marzetti Banca Generali, la ripresa dei mercati spinge l’utile (+47%) e le masse (+13%) di Paola Valentini Bper Banca, il titolo cade post conti. Cosa preoccupa gli analisti di Francesca Gerosa Ascopiave cresce nel primo trimestre grazie alle rinnovabili. Le attese del consenso per l’intero esercizio 2024 di Vincenzo Piccolo Dalle Olimpiadi al Roland Garros, nuova alleanza tra Tim e Warner Bros Discovery nello sport. E arriva la Cnn di Nicola Carosielli Disney e Warner uniscono le forze: nuovo pacchetto streaming in arrivo quest’est ate di Vincenzo Piccolo Borse oggi in diretta | Piazza Affari sopra la parità ma pesano le banche. Corre Nexi di Francesca Gerosa e Rossella Savojardo Prysmian, nel primo trimestre calano i ricavi ma resiste l’utile. Guidance 2024 confermata di Alberto Mapelli 1 2 3 4 Le più lette degli ultimi sette giorni Btp Valore maggio 2024: tasso minimo garantito del 3,35% per i primi tre anni, poi del 3,9%. Ecco come comprarlo Btp Valore maggio 2024, nel primo giorno di collocamento gli ordini superano i 3,7 miliardi di euro AstraZeneca ritira il vaccino anti-Covid: non è sicuro Btp Valore maggio 2024, ecco quanto renderà davvero la nuova emissione del Mef. Comprarlo conviene? Btp Valore maggio 2024, nel secondo giorno di collocamento gli ordini superano i 2,8 miliardi. Ticket medio più alto di sempre LifeStyle Ferrari aumenta utili e ricavi nel primo trimestre. Ma il titolo va in rosso per la redditività sotto le attese degli analisti Ferrari chiude il primo trimestre con un utile netto di 352 milioni (+19%) e ricavi per... Balzo per Barolo Cascina Francia Aumento medio del 17,5% per magnum e jeroboam firmati Giacomo Conterno. Exploit del +70%... Arte, top e flop di primavera Da Christie’s, a Parigi, un oggetto scultura di Man Ray, Pain peint, ha moltiplicato le stime di... Blinatumomab contro le cellule ribelli nell’artrite reumatoide L’anticorpo monoclonale agisce provocando la distruzione delle cellule B malate, che... Mustang festeggia i 60 anni con due nuovi allestimenti Dettagli unici di stile e un tocco di California | Audi Q6, tanta potenza e autonomia per il suv elettrico NOVITÀ Decolla il lusso Nel contratto di noleggio è compresa la ricarica «on demand on location» di E-Gap | Video Vedi tutti Video Opening bell - 9 maggio 2024 00:01:49 Video Trading Nation. Mercato americano in pre-apertura 00:29:56 Video Growth Italia. Impianti Spa, le nuove strategie per crescere 00:17:08 Video Borsa: le tre storie di giornata a Piazza Affari 00:06:15 Anticipa i mercati. Scegli gli strumenti giusti per investire senza sbagliare. Annuale Mensile DIGITAL Tutti i contenuti del sito 1,00 € per 1 mese 8,90 €/mese Abbonati Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL PRO Sito + Quotidiano Digitale + Market Driver 21,90 € /mese Abbonati MF e Milano Finanza in versione digitale Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL Tutti i contenuti del sito 89,00 € /anno Abbonati Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL MARKET KIT Sito + Market Driver + 99,00 € /anno Abbonati Accesso illimitato a The Wall Street Journal Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati DIGITAL PRO Sito + Quotidiano Digitale + + 229,00 € /anno per sempre 349,00 €/anno Abbonati MF e Milano Finanza in versione digitale Accesso illimitato a Barron’s NEW Accesso illimitato a The Wall Street Journal Market Driver: le notizie operative di MF Newswires Accesso illimitato a milanofinanza.it Dati di borsa (tempo reale per Investitore Privato ) Analisi tecnica dei titoli MF Trading Guide e altre newsletter premium Le analisi esclusive per investire al meglio Webinar e altri servizi in esclusiva per gli abbonati My MF - News preferite × Milano Finanza Home Notizie Mercati Patrimoni CNBC Live Video Edicola Sfoglia il giornale Abbonamenti Milano Finanza Pacchetti ItaliaOggi Supporto Abbonati Periodici Lavora con noi Supporto Norme Help Faq Contattaci Note sull’utilizzo dei dati Info Panieri MF Italy Redazione Siti del Gruppo MF Growth Italia MF Fashion Class Agorà Campus Gentleman Privacy Policy Modifica i settaggi della privacy Informativa cookie Milano Finanza Interattivo © Milano Finanza 2024 Partita IVA 08931350154 Responsabile della Protezione dei dati personali - Milano Finanza Editori S.p.A. - via M. Burigozzo 5 - 20122, Milano, email: dpo@class.it Home Notizie Mercati CNBC Live Video Edicola Rifiuta e iscriviti Rifiuta e Abbonati Abbiamo a cuore la tua privacy Caro lettore, Milano Finanza si impegna ogni giorno a produrre un’informazione di qualità, puntuale e approfondita, su temi di grande rilevanza come quelli della finanza. Per sostenere questo sforzo produttivo, Milano Finanza, con il tuo consenso, eroga pubblicità profilata. Questa pratica, aumentando i ricavi pubblicitari, ci consente di offrirti l'accesso gratuito a una parte dei contenuti, all’andamento dettagliato di tutti i titoli della Borsa italiana e di quelle internazionali e ad altri servizi. Naturalmente, hai la possibilità di rifiutare il consenso alla profilazione in qualsiasi momento. In questo caso, ti invitiamo a considerare l'opzione di sottoscrivere l'abbonamento Consentless : questo abbonamento ti permetterà di accedere a un servizio equivalente a quello offerto accettando i cookie di profilazione (garantendo così l'accesso a tutti i titoli e ai contenuti gratuiti). Oppure di optare per altre tipologie di abbonamento , come specificato nelle condizioni di abbonamento sul nostro sito web. Ti ricordiamo che noi e i nostri 1412 partner utilizziamo cookie e tecnologie simili per scopi tecnici e, solo con il tuo consenso, trattiamo dati personali come identificatori univoci e altri dati del dispositivo per scopi pubblicitari e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi del pubblico e sviluppo di prodotti e servizi. Con il tuo consenso, potremmo anche utilizzare dati di geolocalizzazione e identificazione precisa tramite la scansione del dispositivo, come specificato nella nostra Cookie Policy . Per ulteriori informazioni, ti invitiamo a leggere la nostra Privacy Policy . Cliccando su "ACCETTA E CONTINUA", acconsenti direttamente a tutti i cookie e alle tecnologie di profilazione e tracciamento, ottenendo così accesso a tutti i contenuti gratuiti disponibili su Milano Finanza. Altrimenti, hai la possibilità di rifiutare tutti i cookie cliccando su "RIFIUTA E ABBONATI" e sottoscrivere il nostro abbonamento «Consentless». Cliccando su "GESTISCI LE OPZIONI", puoi accettare, rifiutare o modificare il consenso a tutti o a parte dei trattamenti dei dati in qualsiasi momento. Nel caso in cui tu scelga di rifiutare completamente o parzialmente le finalità di profilazione e tracciamento, puoi comunque sottoscrivere uno dei nostri abbonamenti per continuare a navigare sul sito di Milano Finanza e accedere ai contenuti esclusivi pubblicati quotidianamente. Grazie per la tua comprensione e la tua collaborazione. Il team di Milano Finanza Gestisci le opzioni Accetta e continua Sei già abbonato? Accedi Powered by Gestisci le opzioni Obiettivi Legittimo interesse Gestione dei partner Puoi scegliere come utilizzare i tuoi dati personali. I partner pubblicitari chiedono il tuo consenso per fare quanto segue. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Consenso al trattamento dei dati: Mostra i partner (%count%) Informativa breve Per tutte le informazioni, si rinvia al documento di privacy policy . Per ricevere ulteriori informazioni è possibile scrivere all’indirizzo dpo@class.it. Alcuni partner non chiedono il tuo consenso al trattamento dei tuoi dati, ma fanno affidamento sul loro legittimo interesse commerciale. Guarda il nostro elenco di partner per conoscere gli scopi per cui credono di avere un interesse legittimo e come puoi opporti. Accetta tutto Disabilita tutto %name% %description% Visualizza dettagli Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse: Mostra i partner (%count%) %name% Visualizza dettagli Informativa sulla Privacy Consenso al trattamento dei dati ( Visualizza dettagli ) : Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse ( Visualizza dettagli ): Fornitori TCF (825) Fornitori Google (587) Questi sono i nostri partner pubblicitari che partecipano al Framework di trasparenza e consenso dello IAB, creato per garantire un uso trasparente e corretto dei dati. Accetta tutto Disabilita tutto Questi fornitori sono registrati su Google, ma non nel Transparency & Consent Framework di IAB Europe. Accetta tutto Disabilita tutto Indietro Accetta selezionati Accetta tutto Powered by {"b_dec":{"res":"Rifiuta e iscriviti"},"vcnt":1412,"_t":{"titles":"Obiettivi|Finalità basate su leggittimi interessi|Caratteristiche|Caratteristiche speciali","ill_pp_ttl":"Esempi di Utilizzo","vndr_dtls_con":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso","vndr_dtls_li":"Trattamento dei dati basato sul legittimo interesse","vndr_dtls_fi":"Trattamento dei dati basato sul tuo consenso o interesse legittimo","cks_strg_dur":"dura %DURATION%","cks_strg_ses":"per la sessione attuale","cks_strg_not_used":"non utilizzato","cks_strg_dur_s":"sec","cks_strg_dur_i":"min","cks_strg_dur_h":"ora(e)","cks_strg_dur_d":"giorno(i)","cks_strg_dur_m":"mese(i)","cks_strg_dur_y":"anno(i)","vr_dts_purl":"URL della politica sulla privacy","vr_dts_dsurl":"URL di divulgazione dell\u0027archiviazione del dispositivo","vr_dts_dsurl_h":"Informazioni aggiuntive su archiviazione e operazioni","vr_dts_clmurl":"URL della richiesta di interessi legittimi","vr_dts_datac":"Categorie di dati","vr_dts_datac_h":"Categorie di dati raccolti in relazione agli scopi","vr_dts_stdret":"Conservazione dei dati standard (giorni)","vr_dts_stdret_h":"Il periodo standard è utilizzato a meno che non sia dichiarato un altro periodo per scopi specifici.","vr_dts_ret":"Conservazione dei dati (giorni)","vr_dts_usecks":"Usa i cookie","vr_dts_usecks_h":"Indica se il fornitore utilizza l\u0027archiviazione dei cookie (sessione o altro). SÌ indica che l\u0027archiviazione dei cookie è utilizzata. NO - l\u0027archiviazione dei cookie non è utilizzata.","vr_dts_usecksy":"Sì","vr_dts_usecksn":"No","vr_dts_cksage":"Età massima del cookie","vr_dts_cksage_h":"Il numero di secondi che rappresenta la durata potenziale più lunga per l\u0027archiviazione dei cookie su un dispositivo. Se un fornitore utilizza più cookie con durate diverse, rappresenta il cookie con la durata più lunga. Un numero negativo o 0 indica l\u0027archiviazione della sessione simile alla specifica Set-Cookie.","vr_dts_cksref":"Aggiornamento cookie","vr_dts_cksref_h":"Indica se i cookie vengono aggiornati dopo essere stati inizialmente impostati. SÌ - indica che il fornitore può aggiornare i cookie. NO - indica che il fornitore non aggiorna i cookie ogni volta che il browser viene ricaricato.","vr_dts_noncks":"Utilizza l\u0027accesso senza cookie","vr_dts_noncks_h":"Indica l\u0027uso da parte del fornitore di archiviazione non-cookie e accesso alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente. SÌ - indica che l\u0027accesso senza cookie è utilizzato. NO - indica che l\u0027archiviazione e l\u0027accesso senza cookie alle informazioni già memorizzate sul dispositivo di un utente non vengono utilizzati.","vr_dts_hgetl":"Limite della lunghezza della richiesta HTTP GET (Kbyte)","vr_dts_hgetl_h":"Dimensione massima della richiesta GET in kilobyte per aiutare a diagnosticare i problemi con il passaggio della stringa TC e limitare le stringhe di dimensioni eccessive.","vr_dts_addtnl":"Dati aggiuntivi","vr_dts_legaddr":"Indirizzo completo dell\u0027entità legale","vr_dts_b2bcont":"Dettagli di contatto B2B","vr_dts_terscp":"Ambito territoriale","vr_dts_terscp_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_env":"Ambiente","vr_dts_env_h":"Indica gli ambienti in cui il venditore opera","vr_dts_tserv":"Tipo di servizi","vr_dts_tserv_h":"Indica il tipo di servizi offerti dal venditore","vr_dts_trnsfout":"Trasferimenti internazionali fuori dall\u0027UE\/SEE","vr_dts_trnsfout_h":"Indica le giurisdizioni UE\/SEE\/UK in cui il fornitore opera con TCF. Nota che questo è diverso dalla sede del fornitore.","vr_dts_trnsfmch":"Meccanismi di trasferimento internazionale"}}

Adamant Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Adamant Group Petrolio e gas Ferrara, Emilia Romagna 1.697 follower Adamant works daily to create a greener future through advanced energy solutions Segui Visualizza tutti i dipendenti (24) Segnala azienda Chi siamo Adamant was founded in 2013 with the aim of offering integrated solutions in the world of sustainable bioenergy, capable of reducing greenhouse gas emissions globally. Our activity ranges from the origination of raw materials worldwide - mainly waste and by-products - to the production and trading of advanced biofuels and a wide range of bioliquids useful for the production of green energy. We are a global company with strong Italian roots capable of extending from Latin America to Asia, with a single goal: to offer clean, sustainable energy solutions capable of contributing to the construction of a better world. Sito Web https://www.adamantgroup.bio/ Link esterno per Adamant Group Settore Petrolio e gas Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Ferrara, Emilia Romagna Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2013 Località Principale Via Don Giovanni Minzoni, 17 Ferrara, Emilia Romagna 44121, IT Ottieni indicazioni Via Vittor Pisani, 7 Milano, Lombardia 20124, IT Ottieni indicazioni Buenos Aires , AR Ottieni indicazioni Pergamino, AR Ottieni indicazioni Tegucigalpa, HN Ottieni indicazioni Miami , US Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso Adamant Group Emanuele Fratantuono Low-Carbon Fuels & Feedstock expert con formazione finanziaria e 15 anni di esperienza in international bioenergy trading tra Asia ed Europa… Riccardo Marchetti Group CEO @ Adamant Group | International Business, Commodities Roberto Straforini Finance Director at Adamant BioNRG Srl Mateo Fabiani Biofuels Trader - Adamant Group SRL Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Adamant Group 1.697 follower 1 mese Segnala post We're driving towards a greener future! 🌱
 
Our tankers, powered by 100% renewable biodiesel, showcase Adamant Group's commitment to sustainable innovation. With every mile, we prove that business efficiency and environmental respect can go hand in hand. 🌍 #AdamantGroup #SustainableInnovation #Environment #Biodiesel 72 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 1 settimana Segnala post Adamant Group is excited to announce that our Business Development Manager, Emanuele Fratantuono , will be attending the prestigious Argus Media Green Marine Fuels Conference from May 14-16 in Amsterdam. This event brings together leaders and innovators in the marine fuels industry to discuss sustainable solutions. 🌍⛴

Stay tuned for updates as Emanuele shares insights from the conference! #AdamantGroup #GreenEnergy #Sustainability #MarineFuels #ArgusGreenMarine Argus Green Marine Fuels Conference argusmedia.com 18 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 2 settimane Segnala post According to a recent Forbes article, biofuels are not just an alternative energy source, but a fundamental component in the fight against #climatechange . The article highlights how integrating biofuels can significantly reduce CO2 emissions, thus supporting the path to net-zero.

At Adamant Group, we are inspired by these findings to enhance our practices and technologies. We are investing in R&D to make our biofuels more effective and accessible, contributing to a sustainable positive impact. 🌱

Learn more about the potential of biofuels in our energy future: https://lnkd.in/dntPENDR #biofuels #climatechange #netzero #AdamantGroup Biofuels Will Be A Key Part Of The Net-Zero Solution forbes.com 11 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 3 settimane Modificato Segnala post Adamant Group is at the forefront of sourcing zero-waste feedstock, reducing environmental impact and maximizing GHG savings. 
From the fields of South America and Southeast Asia directly to Italian oil companies, we drive the change towards a greener future🌱 #AdamantGroup #Sustainability #RenewableEnergy #Biofuels DELIVERING BIOENERGY TO THE WORLD adamantgroup.bio 11 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 4 settimane Segnala post Imagine a future where waste is not a burden but a promise - where every scrap becomes a source of clean energy. This is the world Adamant Group is committed to building every day. Through an innovative circular approach that transforms waste and residues into sustainable energy, we are redefining the concept of mobility to accelerate the global transition to a greener future. 🌍

Join us on the journey towards innovation and sustainability. Together, we can light the way for future generations, ensuring a cleaner and more prosperous planet for all. 🌾 #Adamant Group #CleanEnergy #SustainableFuture DELIVERING BIOENERGY TO THE WORLD adamantgroup.bio 16 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 1 mese Segnala post In the maritime sector, we've recently witnessed a revolutionary innovation: the use of blockchain for the certification of biofuels by Global Shipping Business Network (GSBN) and COSCO SHIPPING Lines . This breakthrough represents a significant step towards more sustainable transport practices and a reduced environmental impact. 🌊

At Adamant Group, we are constantly inspired by the discovery of innovative solutions aimed at minimizing environmental impact and optimizing efficiency. The recent implementation of blockchain technology for biofuel certification is a shining example of how new ideas can drive positive change, creating more responsible and sustainable approaches in the maritime sector. 🌳 #AdamantGroup #Biofuel #Blockchaing #Certification GSBN, Cosco complete blockchain-based biofuel certification pilot https://www.gtreview.com 10 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 1 mese Segnala post Siamo orgogliosi di supportare lo sport ferrarese e investire nel talento giovanile della nostra comunità. Con il Trofeo Adamant 2024, siamo entusiasti di offrire ai giovani atleti di Ferrara l'opportunità di mettersi in mostra e competere a livello nazionale. 🏀
 
Questo evento non solo promuove l'eccellenza sportiva, ma anche i valori di impegno, determinazione e spirito di squadra che sono fondamentali per la crescita personale e sportiva dei nostri giovani. Siamo grati di poter contribuire a un futuro luminoso per lo sport di Ferrara e non vediamo l'ora di vedere tutti i partecipanti dare il massimo sul campo. 🤝 #AdamantGroup #TrofeoAdamant2024 #Basket …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 1 mese Modificato Segnala post For #WorldWaterDay , Adamant Group underscores our commitment to water conservation through our advanced marine biofuels, aiding in the reduction of #CO2emissions and enhancing maritime sustainability. 🌊

Together, let's safeguard our marine ecosystems. 🌍 #AdamantGroup #MarineBiofuels #Sustainability 7 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 1 mese Segnala post S&P Global Commodity Insights' analysis highlights the advancement of second-generation biofuels and their crucial role in reducing carbon emissions by utilizing residuals like used cooking oil and palm fatty acid distillate. 

This research shines a light on the potential of turning food by-products into sustainable energy resources, promoting a circular economy. 🔋🌳 #Adamantgroup #Biofuels #Sustainability #EnergyInnovation Second-generation biofuels: Riding the decarbonization wave into 2030 spglobal.com 10 Consiglia Commenta Condividi Adamant Group 1.697 follower 1 mese Segnala post Adamant Group è orgogliosa di annunciare la sua sponsorizzazione del Trofeo Adamant 2024, un evento che segna il ritorno della tradizionale rappresentativa ferrarese in un torneo di basket Under 15 Eccellenza. 🤝

Attraverso "Ferrara per il Basket", un team unificato che incarna lo spirito di collaborazione e orgoglio locale, Adamant Group dimostra il suo ruolo attivo nello sviluppo sportivo e nella costruzione di una comunità più coesa. Uniamo le forze per far brillare i giovani atleti, celebrando i valori di eccellenza, impegno e passione per lo sport. 🏀 #AdamantGroup #Sport #TrofeoAdamant Una Rappresentativa Ferrarese al Trofeo Adamant 2024 - Ferrara Basket 2018 https://www.ferrarabasket.it 15 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Adamant Group Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili ChacraServicios Agricoltura Buenos Aires, Ciudad Autónoma de Buenos Aires ADAMANT TRADING COMPANY S/A Commercio internazionale e sviluppo Petroineos Trading Limited Petrolio e gas London, London Argent Energy Petrolio e gas Adamant Group Mandanti di venture capital e private equity Miami, Florida STX Group Servizi finanziari Argus Media Servizi informativi London, England Chevron Petrolio e gas San Ramon, CA Targray Servizi per energie rinnovabili Montreal, Quebec Recycle Ledger Servizi dati per sistemi IT Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile call center” 187 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “CFO” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Adamant Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Adamant Group | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Adamant Group Oil and Gas Ferrara, Emilia Romagna 1,697 followers Adamant works daily to create a greener future through advanced energy solutions Follow View all 24 employees Report this company About us Adamant was founded in 2013 with the aim of offering integrated solutions in the world of sustainable bioenergy, capable of reducing greenhouse gas emissions globally. 

Our activity ranges from the origination of raw materials worldwide - mainly waste and by-products - to the production and trading of advanced biofuels and a wide range of bioliquids useful for the production of green energy. We are a global company with strong Italian roots capable of extending from Latin America to Asia, with a single goal: to offer clean, sustainable energy solutions capable of contributing to the construction of a better world. Website https://www.adamantgroup.bio/ External link for Adamant Group Industry Oil and Gas Company size 11-50 employees Headquarters Ferrara, Emilia Romagna Type Privately Held Founded 2013 Locations Primary Via Don Giovanni Minzoni, 17 Ferrara, Emilia Romagna 44121, IT Get directions Via Vittor Pisani, 7 Milano, Lombardia 20124, IT Get directions Buenos Aires , AR Get directions Pergamino, AR Get directions Tegucigalpa, HN Get directions Miami , US Get directions Show more locations Show fewer locations Employees at Adamant Group Emanuele Fratantuono Business Development @ Adamant BioNRG | Commodities Trading (Biofuels and Feedstock), Risk Management, Decarbonization Riccardo Marchetti Group CEO @ Adamant Group | International Business, Commodities Roberto Straforini Finance Director at Adamant BioNRG Srl Mateo Fabiani Biofuels Trader - Adamant Group SRL See all employees Updates Adamant Group 1,697 followers 1mo Report this post We're driving towards a greener future! 🌱
 
Our tankers, powered by 100% renewable biodiesel, showcase Adamant Group's commitment to sustainable innovation. With every mile, we prove that business efficiency and environmental respect can go hand in hand. 🌍 #AdamantGroup #SustainableInnovation #Environment #Biodiesel 72 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 1w Report this post Adamant Group is excited to announce that our Business Development Manager, Emanuele Fratantuono , will be attending the prestigious Argus Media Green Marine Fuels Conference from May 14-16 in Amsterdam. This event brings together leaders and innovators in the marine fuels industry to discuss sustainable solutions. 🌍⛴

Stay tuned for updates as Emanuele shares insights from the conference! #AdamantGroup #GreenEnergy #Sustainability #MarineFuels #ArgusGreenMarine Argus Green Marine Fuels Conference argusmedia.com 18 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 2w Report this post According to a recent Forbes article, biofuels are not just an alternative energy source, but a fundamental component in the fight against #climatechange . The article highlights how integrating biofuels can significantly reduce CO2 emissions, thus supporting the path to net-zero.

At Adamant Group, we are inspired by these findings to enhance our practices and technologies. We are investing in R&D to make our biofuels more effective and accessible, contributing to a sustainable positive impact. 🌱

Learn more about the potential of biofuels in our energy future: https://lnkd.in/dntPENDR #biofuels #climatechange #netzero #AdamantGroup Biofuels Will Be A Key Part Of The Net-Zero Solution forbes.com 11 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 3w Edited Report this post Adamant Group is at the forefront of sourcing zero-waste feedstock, reducing environmental impact and maximizing GHG savings. 
From the fields of South America and Southeast Asia directly to Italian oil companies, we drive the change towards a greener future🌱 #AdamantGroup #Sustainability #RenewableEnergy #Biofuels DELIVERING BIOENERGY TO THE WORLD adamantgroup.bio 11 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 4w Report this post Imagine a future where waste is not a burden but a promise - where every scrap becomes a source of clean energy. This is the world Adamant Group is committed to building every day. Through an innovative circular approach that transforms waste and residues into sustainable energy, we are redefining the concept of mobility to accelerate the global transition to a greener future. 🌍

Join us on the journey towards innovation and sustainability. Together, we can light the way for future generations, ensuring a cleaner and more prosperous planet for all. 🌾 #Adamant Group #CleanEnergy #SustainableFuture DELIVERING BIOENERGY TO THE WORLD adamantgroup.bio 16 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 1mo Report this post In the maritime sector, we've recently witnessed a revolutionary innovation: the use of blockchain for the certification of biofuels by Global Shipping Business Network (GSBN) and COSCO SHIPPING Lines . This breakthrough represents a significant step towards more sustainable transport practices and a reduced environmental impact. 🌊

At Adamant Group, we are constantly inspired by the discovery of innovative solutions aimed at minimizing environmental impact and optimizing efficiency. The recent implementation of blockchain technology for biofuel certification is a shining example of how new ideas can drive positive change, creating more responsible and sustainable approaches in the maritime sector. 🌳 #AdamantGroup #Biofuel #Blockchaing #Certification GSBN, Cosco complete blockchain-based biofuel certification pilot https://www.gtreview.com 10 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 1mo Report this post Siamo orgogliosi di supportare lo sport ferrarese e investire nel talento giovanile della nostra comunità. Con il Trofeo Adamant 2024, siamo entusiasti di offrire ai giovani atleti di Ferrara l'opportunità di mettersi in mostra e competere a livello nazionale. 🏀
 
Questo evento non solo promuove l'eccellenza sportiva, ma anche i valori di impegno, determinazione e spirito di squadra che sono fondamentali per la crescita personale e sportiva dei nostri giovani. Siamo grati di poter contribuire a un futuro luminoso per lo sport di Ferrara e non vediamo l'ora di vedere tutti i partecipanti dare il massimo sul campo. 🤝 #AdamantGroup #TrofeoAdamant2024 #Basket …see more 14 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 1mo Edited Report this post For #WorldWaterDay , Adamant Group underscores our commitment to water conservation through our advanced marine biofuels, aiding in the reduction of #CO2emissions and enhancing maritime sustainability. 🌊

Together, let's safeguard our marine ecosystems. 🌍 #AdamantGroup #MarineBiofuels #Sustainability 7 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 1mo Report this post S&P Global Commodity Insights' analysis highlights the advancement of second-generation biofuels and their crucial role in reducing carbon emissions by utilizing residuals like used cooking oil and palm fatty acid distillate. 

This research shines a light on the potential of turning food by-products into sustainable energy resources, promoting a circular economy. 🔋🌳 #Adamantgroup #Biofuels #Sustainability #EnergyInnovation Second-generation biofuels: Riding the decarbonization wave into 2030 spglobal.com 10 Like Comment Share Adamant Group 1,697 followers 1mo Report this post Adamant Group è orgogliosa di annunciare la sua sponsorizzazione del Trofeo Adamant 2024, un evento che segna il ritorno della tradizionale rappresentativa ferrarese in un torneo di basket Under 15 Eccellenza. 🤝

Attraverso "Ferrara per il Basket", un team unificato che incarna lo spirito di collaborazione e orgoglio locale, Adamant Group dimostra il suo ruolo attivo nello sviluppo sportivo e nella costruzione di una comunità più coesa. Uniamo le forze per far brillare i giovani atleti, celebrando i valori di eccellenza, impegno e passione per lo sport. 🏀 #AdamantGroup #Sport #TrofeoAdamant Una Rappresentativa Ferrarese al Trofeo Adamant 2024 - Ferrara Basket 2018 https://www.ferrarabasket.it 15 1 Comment Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at Adamant Group Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages ChacraServicios Farming Buenos Aires, Ciudad Autónoma de Buenos Aires ADAMANT TRADING COMPANY S/A International Trade and Development Petroineos Trading Limited Oil and Gas London, London Argent Energy Oil and Gas Adamant Group Venture Capital and Private Equity Principals Miami, Florida STX Group Financial Services Argus Media Information Services London, England Chevron Oil and Gas San Ramon, CA Targray Services for Renewable Energy Montreal, Quebec Recycle Ledger IT System Data Services Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Specialist jobs 849,142 open jobs Chief Financial Officer jobs 18,350 open jobs Trader jobs 11,447 open jobs Inventory Coordinator jobs 59,159 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Director jobs 1,374,979 open jobs Senior Stress Engineer jobs 2,545 open jobs Key Account jobs 57,351 open jobs Environmental Technician jobs 14,334 open jobs Management Engineer jobs 60,595 open jobs Structural Engineer jobs 30,738 open jobs Detailer jobs 23,801 open jobs Energy Manager jobs 27,986 open jobs Power Engineer jobs 64,017 open jobs Mechanical Engineering Specialist jobs 47,014 open jobs Maintenance Specialist jobs 66,151 open jobs Facilities Manager jobs 83,724 open jobs Planning Specialist jobs 42,528 open jobs Production Specialist jobs 39,716 open jobs Business Manager jobs 409,182 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Inspector jobs Intern jobs Group Chief Financial Officer jobs Chief Financial Officer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Adamant Group Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

