Aditinet: networking, security, mobility e cloud Vai al contenuto Menu principale Soluzioni Attiva/disattiva menu Cybersecurity Enterprise Networking SASE Cloud Trasformation Cloud Security Application Delivery Servizi Attiva/disattiva menu Consultancy Services Security Policy Servizi Gestiti MSS Aditinet Attiva/disattiva menu Azienda Storie di successo Jobs Contatti Contatti Blog / News Cerca per: Lavora con Noi Newsletter ITA Sicurezza digitale su misura Accompagniamo le imprese nel loro percorso di evoluzione  digitale sicuro. “ secure, together ” Aditinet Consulting è al tuo fianco con servizi di consulenza tecnologica e di progetto per dotarti delle migliori soluzioni in ambito Cybersecurity , Cloud Transformation e Next Generation Networking con cui puoi tutelare le tue persone, aumentare le prestazioni dei tuoi asset e migliorare il tuo business. ambiti applicativi Cybersecurity Scopri i tuoi punti di maggiore vulnerabilità, offri formazione alle tue persone su come diventare la tua prima arma di difesa dagli attacchi e scegli le migliori tecnologie sul mercato. leggi tutto Cloud Transformation Accelera la tua trasformazione digitale sfruttando le potenzialità del Cloud! Potrai ripensare l’approccio alle tue infrastrutture IT e allo sviluppo di applicazioni, ottenendo un sistema flessibile e scalabile, ad un costo controllabile. leggi tutto Enterprise Networking Rendi le tue reti dei sistemi efficaci ed efficienti per gestire applicazioni, automazioni, ambienti multi-cloud e container, unendo agilità, sicurezza e scalabililtà. Costruisci oggi la tua rete veloce di domani. leggi tutto Servizi Gestiti Affidati ai nostri team di esperti altamente qualificati del NOC e del SOC, che ti offriranno un servizio attivo 24 ore al giorno, 7 giorni alla
settimana per 365 giorni all’anno. Potrai garantire al tuo personale continuità operativa e controlli di sicurezza di tutta la tua infrastruttura IT. leggi tutto i nostri numeri + 0 % Clienti con collaborazioni pluriennali + 0 Anni di crescita continuativa + 0 Clienti new logo all’anno + 0 Progetti enterprise ogni anno + 0 Partner tecnologici strategici leader di mercato + 0 Certificazioni sulle tecnologie dei partner + 0 % Clienti gestiti da NOC&SOC “Il metodo con cui in Aditinet eroghiamo servizi di consulenza pone al centro la soddisfazione dei clienti, a cui garantiamo l’acquisizione di conoscenze e competenze sulle nuove tecnologie disponibili sul mercato. Per questo siamo un riferimento assoluto tra le società che operano nel settore. I nostri professionisti esperti e certificati sono sempre a disposizione delle aziende nelle varie fasi di realizzazione dei progetti, dall’analisi delle esigenze fino alla formazione sulle soluzioni implementate.” alcuni dei nostri clienti Scopri le nostre storie di successo i nostri partner strategici Cogli l’opportunità di dotare la tua azienda delle soluzioni più efficaci per vincere le future sfide tecnologiche del tuo business e affidati ai migliori professionisti per farlo. Contattaci Non sei ancora iscritto alla nostra newsletter? Aditinet Consulting S.p.A. Viale Odone Belluzzi, 57 00128 - Roma P. IVA 04137280964 Cap. Soc. i.v. 700.000 Euro REA 1057817 - SDI 2LCMINU Home Privacy Policy Cookie Policy Whistleblowing Privacy Terms Whistleblowing Politica del Sistema di Gestione Integrato per la Sicurezza delle Informazioni, Qualità e Tutela dei Dati Personali newsletter blog contatti dove siamo © 2024 Aditinet Consulting S.p.A. - Tutti i diritti riservati - Privacy Policy - Cookie Policy Torna su × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Aditinet Consulting Spa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Aditinet Consulting Spa Servizi IT e consulenza IT Rome, Lazio 4.181 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (79) Segnala azienda Chi siamo Fondata nel 2004, Aditinet Consulting è un’azienda di System Integration specializzata in Cybersecurity e Networking tra le più riconosciute nel settore, con una crescita annua costante del 10%. Dal 2010 Aditinet è diventata una società per azioni che oggi conta 3 sedi nel mondo: Roma, Milano e Kosovo. il 23 febbraio 2023 Aditinet è entrata a far parte del Gruppo Nomios, secondo gruppo Europeo nel mercato della Cyber Security. In un panorama internazionale, Aditinet Consulting offre alle organizzazioni consulenza specializzata e realizza per loro progetti che si basano su soluzioni best of breed, grazie ad una consolidata rete di partnership tecnologiche. Le imprese che continuano a sceglierci per progetti di Cybersecurity, Cloud Transformation e Enterprise Networking spaziano dal mercato Finance, al Manufacturing, alle Telecomunicazioni, alla Pubblica Amministrazione. Da più di 10 anni siamo al fianco anche delle PMI attraverso l’erogazione di Servizi Gestiti di Security e Networking. Sito Web http://www.aditinet.it Link esterno per Aditinet Consulting Spa Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Rome, Lazio Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2004 Settori di competenza Security, Network Infrastructure and Optimization, Data center virtualization, Consulting, Professional Services, Mobile Device Management, Advanced Persistent Threats (APT), WIPS, Sicurezza, Virtualizzazione Data center, Infrastruttura di rete, Consulenza, SASE, OT Security, DevSecOps, Cybersecurity, Network Security, Cloud Security, SW Defined Networking, SOC, NOC, Managed Services, Application Security e Security Awareness Località Principale Viale Odone Belluzzi 57 Rome, Lazio 00128, IT Ottieni indicazioni Via Torri Bianche, 3, 20871 Vimercate MB, MB 20864, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Aditinet Consulting Spa Giovanni Marcu Antonello Cundaro Davide Calcaterra Supporto i professionisti della cybersecurity ad identificare, monitorare e ridurre i rischi cyber. Manuele Lancia Presales Specialist (Offensive Security Specialist, Application Security, Cloud Security, DevSecOps) Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Aditinet Consulting Spa ha diffuso questo post Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 2 settimane Segnala post It was a privilege to be part of the recent "Ignite on Tour" in Milan, a beacon of discussion on cybersecurity and technological advancements.

The event was introduced by Michele Lamartina , Country Manager for Palo Alto Networks in Italy and Malta, who provided an overview of Italy’s security market, emerging threats, and Palo Alto Networks’ AI-driven strategies to meet these cybersecurity challenges. Helmut Reisinger , CEO EMEA & LATAM of Palo Alto Networks highlighted the critical role of AI and automation in addressing the evolving threats and business models. Real-time resilience in cybersecurity operations and the importance of automated security approaches were key topics. Nina Schick explored how AI is reshaping leadership dynamics, while Umberto Pirovano showcased its practical applications in enhancing security policies through insightful customer interviews.

Professors Paola Pisano and Carlo Alberto Carnevale-Maffè added depth to the discourse with innovative ideas. Carnevale-Maffè introduced the concept of "Security Balances," proposing a novel framework for information security management akin to financial statements. Professor Pisano highlighted AI’s potential to level the playing field in human performance, significantly boosting those with fewer natural advantages.

The discussions were rounded off with insights from Thierry Karsenti on Palo Alto Networks' strategies for AI integration, maintaining pace with the evolving cybersecurity landscape. Haider Pasha and Wendi Whitmore brought the theoretical into vivid reality with a simulated AI attack, engaging the audience in a narrative that mirrored potential real-world scenarios.

Aditinet Consulting, a Diamond Partner of this event, is committed to facilitate these crucial conversations and support businesses through these transformative times. Our partnership with Palo Alto Networks enables us to provide unparalleled support and expert solutions to our customers, guiding them securely through the complexities of modern technological landscapes. #IgniteYourSecurity #IgniteOnTourMilan 11 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa ha diffuso questo post Pasquale Testa #IT HUB Coordinator #Oniverse #Cybersecurity #Fondatore e Past President del CIO CLUB ITALIA, Certificato IMS 56002 Advisor 2 settimane Segnala post Axelerant e il CIO Club Italia saranno ospiti il 14 maggio a Verona di Aditinet Consulting Spa (ora Nomios ), Palo Alto Networks ed Extreme Networks per il primo evento congiunto tra i membri della CTO Mastermind Community estesa su tutto il territorio e l'associazione CIO Club Italia!
 
Presso lo splendido Hotel "Due Torri" in Piazza S. Anastasia a Verona si terrà l'evento "La sicurezza nelle moderne architetture in ambiente multi-cloud e l’approccio zero trust"! Francesco Seminaroti - District Sales Manager di Palo Alto Networks ci parlerà del "Trend del mercato e punto di osservazione di Palo Alto Networks per rispondere ai futuri scenari di attacco con un approccio modulare alla sicurezza informatica,  basata sul consolidamento e protezione degli investimenti pregressi".
 
E Claudio Dell'Ali ’ – Presales System Engineer di Extreme Networks mostrerà "l’approccio fabric per una rete sicura ed auto consistente in grado di adattarsi alle sfide del domani. Un’infrastruttura pensata e creata per accompagnare le frenetiche esigenze dei servizi e dei device" Giuseppe (Beppe) Carrella e Fabio Degli Esposti presenteranno il nuovo "Master CIO Rockademy"! 

L'evento avrà un format serale, dalle 18.30 circa e si concluderà con la cena a fine serata. I posti sono gratuiti e limitati, quindi iscriviti subito! https://lnkd.in/dA9Y84GK 13 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 2 settimane Segnala post It was a privilege to be part of the recent "Ignite on Tour" in Milan, a beacon of discussion on cybersecurity and technological advancements.

The event was introduced by Michele Lamartina , Country Manager for Palo Alto Networks in Italy and Malta, who provided an overview of Italy’s security market, emerging threats, and Palo Alto Networks’ AI-driven strategies to meet these cybersecurity challenges. Helmut Reisinger , CEO EMEA & LATAM of Palo Alto Networks highlighted the critical role of AI and automation in addressing the evolving threats and business models. Real-time resilience in cybersecurity operations and the importance of automated security approaches were key topics. Nina Schick explored how AI is reshaping leadership dynamics, while Umberto Pirovano showcased its practical applications in enhancing security policies through insightful customer interviews.

Professors Paola Pisano and Carlo Alberto Carnevale-Maffè added depth to the discourse with innovative ideas. Carnevale-Maffè introduced the concept of "Security Balances," proposing a novel framework for information security management akin to financial statements. Professor Pisano highlighted AI’s potential to level the playing field in human performance, significantly boosting those with fewer natural advantages.

The discussions were rounded off with insights from Thierry Karsenti on Palo Alto Networks' strategies for AI integration, maintaining pace with the evolving cybersecurity landscape. Haider Pasha and Wendi Whitmore brought the theoretical into vivid reality with a simulated AI attack, engaging the audience in a narrative that mirrored potential real-world scenarios.

Aditinet Consulting, a Diamond Partner of this event, is committed to facilitate these crucial conversations and support businesses through these transformative times. Our partnership with Palo Alto Networks enables us to provide unparalleled support and expert solutions to our customers, guiding them securely through the complexities of modern technological landscapes. #IgniteYourSecurity #IgniteOnTourMilan 11 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 3 settimane Segnala post Last week Aditinet Consulting Spa joined Palo Alto Networks in its #IgniteOnTour in Milan as diamond partner, where Albert Zammar and Enrico Nasi set foot on stage to present "Empowering Zero Trust - Simplify, innnovate, secure Strata, SASE and Xportfolio su Platformization". 
Our enduring partnership with Palo Alto Networks allows us to bring increasing value to our customers, enabling Zero Trust through innovative technologies. 

We thank the whole Palo Alto Networks team for the warm welcome and the consolidated confidence. #IgniteYourSecurity #IgniteOnTourMilan + 1 28 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa ha diffuso questo post Helmut Reisinger 3 settimane Modificato Segnala post Grazie & Thank you to all the #customers and #partners who joined us for #IgniteOnTour in the amazing city of #Milano ! #Italy , a frontrunner in #digital transformation, is revolutionising productivity via its strong position in #industrial #automation . By harnessing cutting-edge technologies — #robotics , #AI , #IoT — Italian organisations are redefining their #OT world via production processes, increasing efficiency, and setting a global benchmark for innovation.

Our conversations with customers and partners today centered on the critical role #cyber #resilience plays in shaping Italy's digital future in both the public and private sectors. 

Strengthening cybersecurity with an #AI -driven #platform approach, particularly in #Operational #Technology (OT) environments, will help Italian organisations elevate their industrial leadership while protecting the country’s vital and critical industries from new and emerging #cyber threats. 

Molto Grazie to Professor Paola Pisano , former Minister of Technological Innovation and Digitalization for Italy, for joining me on stage to discuss the evolution of #AI and the vital role it plays as a business enabler. We also had the pleasure of hearing from Carlo Alberto Carnevale-Maffè about how organisations can improve their risk posture with autonomous security. And we welcomed back Nina Schick , who continues to be a guiding voice on AI's limitless and transformative power across business and society.

I also want to thank Wendi Whitmore , Jordi Botifoll, Michele Lamartina , Umberto Pirovano , Thierry Karsenti , Haider Pasha , and Patricia Murphy , Kristy Friedrichs (McBride) , Soussane Chartouny for their support and presentations. 

It was great to see also our top partners engaged with Palo Alto Networks customers. Thank you to the teams of Accenture , Deloitte , Aditinet Consulting , 7Layers , Gruppo E | Alleati IT Lantech Longwave and Wellcomm Engineering SpA .

The next stop for Palo Alto Networks #IgniteOnTour will be in #Warsaw on Tuesday 16th April!

Go Palo Alto Networks!
We protect for a better tomorrow! 256 1 commento Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 4 settimane Segnala post How can you keep core application next to main sites without losing in protection?

In the third and last episode of our interview with Mauro Cicognini Founding Partner at Rexilience , Paolo Arcagni , Director Solutions Engineering at F5 , and Enrico Nasi , Pre-Sales at Aditinet Consulting Spa we discover the main benefit of F5 Distributed Cloud Services. 
Keeping application and data close the the production site is a gain in efficiency but a loss in security. However, this solution focuses specifically on distributed applications, protecting from a centralized dashboard all sensible data.
Watch the video to find out more! #distributedcloud #multicloud #digitaltransformation #security #distributedapplication #aditinet #rexilience #f5 …vedi altro 10 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 1 mese Segnala post How does the Distributed Cloud enhance the application development and management?

In the second episode of our interview with Mauro Cicognini Founding Partner at Rexilience , Paolo Arcagni , Director Solutions Engineering at F5 , and Enrico Nasi , Pre-Sales at Aditinet Consulting Spa we dive deep into digitalization trends. While Mauro outlines the state of the art in the adoption of cloud technologies in italian businesses, Paolo explains how the F5's Distributed Cloud Platform is highly effective in preventing and managing attacks, even in hybrid environments. 

Watch the video to find out more! #distributedcloud #multicloud #digitaltransformation #security #aditinet #rexilience #f5 …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 1 mese Segnala post How does the Digital Transformation impact the application scenario?

In the first episode of our interview with Mauro Cicognini , Founding Partner at Rexilience , Paolo Arcagni , Director Solutions Engineering at F5 , and Enrico Nasi , Pre-Sales at Aditinet Consulting Spa we explore the effects of the Digital Transformation on the business and the solution represented by a multi-level application security platform.

Watch the video to find out more! #digitaltransformation #security #aditinet #rexilience #f5 …vedi altro 16 1 commento Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 1 mese Modificato Segnala post Aditinet Consulting Spa part of Nomios waits for you as a Main Partner Sponsor on the Ignite on Tour 2024 of Palo Alto Networks Italia on the 11th of April from 09:00 am to 06:00 pm at "The Mall" Piazza Lina Bo Bardi 1, 20121 Milán Questo contenuto non è disponibile qui Accedi a questo contenuto e molto altro nell’app LinkedIn Scarica l’app 22 Consiglia Commenta Condividi Aditinet Consulting Spa 4.181 follower 3 mesi Segnala post 24 gennaio 2023 come ogni anno Evento Partner Aditinet presso "La Camilla". 
Grazie ai nostri Partner per essere stati così numerosi grazie a:
Palo Alto Networks Italia F5 Extreme Networks Imperva Arbor Networks, now part of NETSCOUT Forescout Technologies Inc. CyberArk Infoblox Forcepoint ITsMine Westcon-Comstor Arrow Electronics Italia Computer Gross Esprinet Italia Exclusive Networks Italia Ingecom Italia Radware Vectra AI 33 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Aditinet Consulting Spa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Nomios Sicurezza informatica e delle reti Zoeterwoude, Zuid- Holland Aditinet UK Informatica e servizi Reading, England Lutech Servizi IT e consulenza IT DGS S.p.A. Servizi IT e consulenza IT Rome, Italia Palo Alto Networks Sicurezza informatica e delle reti SANTA CLARA, California Lantech Longwave Servizi IT e consulenza IT Reggio Emilia, RE Consulthink S.p.A. Servizi IT e consulenza IT Roma, RM Sorint.SEC Sicurezza informatica e delle reti Brembate, Lombardy Italgas Servizi pubblici Nomios France Sicurezza informatica e delle reti 92100, ILE DE FRANCE - PARIS Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere della sicurezza” 494 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” 151 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Procuratore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto junior” 170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Procuratore” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Artigiano” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Addetto stampa” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Account manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Aditinet Consulting Spa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Aditinet Consulting SpA | Rome  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Aditinet Consulting SpA Follower: 156 • Seguiti: 0 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Aditinet Consulting SpA In breve Aditinet è un'azienda che si occupa si system integration nell'ambito del Digital Networking, della Pagina · Azienda di informatica viale Odone Belluzzi, 57, Rome, Italy 06 4543 9252 marketing-it@aditinet.it aditinet.it Aperto ora Valutazione · 5,0 (5 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Aditinet Consulting SpA ha aggiornato la sua immagine del profilo. · 6 marzo · Contenuto condiviso con: Tutti Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

OPPORTUNITA’ TOP DAI CLIENTI DI PBS! ADITINET CONSULTING SPA ASSUME: Security & Network Security Engineers - Milano e Roma o tutta Italia (remote) LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in OPPORTUNITA’ TOP DAI CLIENTI DI PBS! ADITINET CONSULTING SPA ASSUME: Security & Network Security Engineers - Milano e Roma o tutta Italia (remote) Report this article Primo Bonacina Primo Bonacina CEO PBS e RADIO IT; Keynote/Podcaster/Producer; 30k+follower; 500 clienti: DIGITAL TALENT RECRUITING, HR, Assessment, Branded Podcast, LinkedIn, Google Ads, Traduzioni, Marketing, SEO, Siti, Channels, M&A, Consulting Published Nov 24, 2022 + Follow IN SINTESI AZIENDA: Aditinet Consulting SPA SETTORE: System Integration, Enterprise IT infrastructure RUOLO: Security & Network Security Engineers RIPORTA A: Delivery Manager MERCATO: Enterprise SEDE DI LAVORO: Milano e Roma (+ smart working) o tutta Italia (remote working) INGAGGIO: Assunzione immediata a tempo indeterminato RETRIBUZIONE: Ottimo livello (fisso + variabile + benefit + auto) COMPETENZE INDISPENSABILI: Network security, Load Balancing, Cybersecurity, lingua inglese L’AZIENDA Aditinet Consulting SPA è un IT system integrator nazionale e internazionale (Roma, Milano, Padova, UK, Kosovo), specializzato nella proposizione di soluzioni e servizi in area IT Security, High-End Networking e Next Generation Application Architecture (DevSecOps). Aditinet, certificata ISO9001/ISO27001, ha un fatturato di €35M con 80 collaboratori ed è in forte espansione grazie alla prossima integrazione in un primario gruppo multinazionale della network security IL RUOLO All’interno di un progetto di forte crescita, Aditinet ricerca diversi Security & Network Security Engineers per implementare soluzioni infrastrutturali di security su aziende Enterprise in tutta Italia SEDE DI LAVORO · Roma (Tor de Cenci) e Milano (Vimercate Torri Bianche) + smart working e in presenza presso i clienti quando necessario · La ricerca è aperta anche per candidati risiedenti in altre zone d’Italia che, dopo breve periodo di avviamento, operino in remote working recandosi in sede o dai clienti quando necessario PER APPROFONDIRE: https://www.linkedin.com/jobs/view/3373119842/ Help improve contributions Mark contributions as unhelpful if you find them irrelevant or not valuable to the article. This feedback is private to you and won’t be shared publicly. Got it Contribution hidden for you This feedback is never shared publicly, we’ll use it to show better contributions to everyone. Undo THE CEO ADVISOR THE CEO ADVISOR 7,030 followers + Subscribe Like Comment Copy LinkedIn Facebook Twitter Share 3 To view or add a comment, sign in More articles by this author No more previous content ULTIMA CHIAMATA -WORKSHOP ESCLUSIVO GRATUITO! Talent & Leadership Summit: Il Capitale Umano come chiave per il Successo Aziendale (Vicenza, 14 maggio) May 6, 2024 Mi manda un preventivo? Apr 29, 2024 Il lavoro è ancora una priorità? Apr 22, 2024 Siete pronti per le riunioni alle 8 del mattino? Apr 17, 2024 WORKSHOP ESCLUSIVO GRATUITO! Talent & Leadership Summit: Il Capitale Umano come chiave per il Successo Aziendale (Vicenza, 14 maggio) Apr 15, 2024 OPPORTUNITA' - VERO PROJECT ASSUME: (1) Project Manager (2) Application Consultant, ERP/MES Software Solutions (Milano, Monza, Brescia, Parma) Apr 10, 2024 OPPORTUNITA’! I-AER (Institute of Applied Economic Research) ASSUME: Advisor di Organizzazione e Controllo Gestione (Applied Researcher) – Nord Italia Apr 8, 2024 WORKSHOP ESCLUSIVO GRATUITO! Talent & Leadership Summit: Il Capitale Umano come chiave per il Successo Aziendale (Vicenza, 14 maggio) Mar 25, 2024 OPPORTUNITA’! GP PROGETTI ASSUME: Technical Project Leader e Consulenti Applicativi, Soluzioni software per il Manifatturiero (Brescia) Mar 20, 2024 RADIO IT presenta SEO, un podcast di PerSEOweb Mar 18, 2024 No more next content See all Explore topics Sales Marketing Business Administration HR Management Content Management Engineering Soft Skills See All LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Sign in to view more content Create your free account or sign in to continue your search Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Aditinet Consulting Spa | CyberDB Home About Newsletter Contact US Database CyberDB – Cyber Vendors CyberDB – Cyber Categories NIST Domains & Categories CyberDB – Statistics Purchase Investment Services Technology Scouting Product Strategy Business Development and Marketing Research Blog Enter DB Home About Mission statement Team Newsletter Contact US Database CyberDB – Cyber Vendors CyberDB – Cyber Categories NIST Domains & Categories CyberDB – Statistics Purchase Investment Services Technology Scouting Product Strategy Business Development and Marketing Research Blog Enter DB Aditinet Consulting Spa Main category , Security Operations & Incident Response 0 Comments Aditinet Consulting offers solutions of system integration in Network and Security with a full set of professional services covering the entire territory with offices in Rome, Milan and Padova. Aditinet’s mission is to provide leading Italian organizations with state-of-art technologies and consulting related to Advanced Connectivity, Reliability, Application-oriented Networking and Security. Aditinet targets the largest Italian enterprises, financial institutions as well as the Carrier and Service Provider market offering professional services with comprehensive post-sales 7×24 support services. The company’s business policy establishes formal partnerships with the leading providers of technical solutions providing customers with certified engineers services. Aditinet Consulting searches for the solution best suited to specific customer needs by integrating different features at different system layers. Next Generation Firewalls, VPNs, Intrusion Detection, Application Visibility. Aditinet designs and implements LAN infrastructures with the most innovative technologies including multigigabit networks based on Layer 3 and 4 mechanisms as well as WAN and MAN. Aditinet offers state-of-art solution related to the new BYOD trend allowing enterprises to manage at their best any issue connected to Mobile Device Management. HQ: Rome, Lazio, Italy Country: Italy http://www.aditinet.it Establishment Year: 2004 Company Stage: Mature Estimated Employees: 51 .. 100 Estimated Revenues $M 7.00 Raised Funding: $M Cyber Categories: Security Operations & Incident Response More information on Aditinet Consulting Spa and its products Next Copyright © 2012—2017 All Rights Reserved. Email: info@cyberDB.co | Terms Of Use | Privacy Policy

