Agora Network S.C.A.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Agora Network S.C.A.R.L. Milan, Lombardy 13 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (8) Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://agora-net.it Link esterno per Agora Network S.C.A.R.L. Sede principale Milan, Lombardy Località Milan, Lombardy 20124, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Agora Network S.C.A.R.L. Alessandro Chiuchiu' Senior Buyer Surgelato e PLS (mdd e pp) Valentina Francot Responsabile Marketing at Agora Network Massimo Ebelli Direttore generale presso Agorà Network s.c.a.r.l Francesca Casati Demand Planner presso AGORA' NETWORK SCARL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Agora Network Organizzazioni senza scopo di lucro AGORA' NETWORK SOCIETA' CONSORTILE A R.L. Milan, Lombardy Iperal Supermercati s.p.a. Vendita al dettaglio Piantedo, SO Selex Gruppo Commerciale Vendita al dettaglio Trezzano sul Naviglio, Milano MD SpA Vendita al dettaglio Gricignano di Aversa, CE Carrefour Italia Vendita al dettaglio METRO/MAKRO Vendita all'ingrosso Bonduelle Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande VILLENEUVE D'ASCQ, France Leyton Consulenza e servizi aziendali Issy-les-Moulineaux, Ile-de-France AGORA' NETWORK SOC CONS.RL Casorate Primo, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Agora Network S.C.A.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

