Soluzioni multidisciplinari per il laboratorio - AHSI Home Chi Siamo Divisioni Realizzazioni News Contatti Download Login Hai bisogno di assistenza? Numero verde assistenza@ahsi.it Richiedi informazioni Home Chi Siamo Divisioni Realizzazioni News Contatti Download Login Revolution Slider Error: You have some jquery.js library include that comes after the revolution files js include. This includes make eliminates the revolution slider libraries, and make it not work. To fix it you can: 1. In the Slider Settings -> Troubleshooting set option: Put JS Includes To Body option to true. 2. Find the double jquery.js include and remove it. Siamo professionisti nel settore biomedicale. Mettiamo a disposizione conoscenze settoriali e specializzate per affiancare i nostri clienti in ogni fase, fino alla creazione del loro Laboratorio Ideale, fatto su misura nel rispetto dei loro obiettivi. Grazie a oltre 25 anni di esperienza , più di 3.500 progetti gestiti e circa 650 milioni di euro di installazioni realizzate, siamo in grado di fornire arredi tecnici e strumentazione da laboratorio per ogni esigenza di business. Garantiamo inoltre un continuo supporto nel tempo grazie al nostro servizio di assistenza tecnica, sempre professionale e puntuale. DIVISIONI Arredo tecnico Strumentazione da laboratorio Assistenza tecnica SOLUZIONI MULTIDISCIPLINARI PER IL LABORATORIO MULTIDISCIPLINARE E’ il punto di forza dell’azienda. Diversi professionisti e specialisti di prodotto lavorano in sinergia per affiancare il cliente in tutte le fasi di allestimento del laboratorio. Approfondisci LEADER DI MERCATO 25 anni di attività, 150 progetti annui sono i numeri che posizionano AHSI ai vertici del settore. Approfondisci PROGETTI “CHIAVI IN MANO” L’esperienza decennale unita ad una struttura di professionisti permette di offrire servizi “chiavi in mano” nella progettazione e realizzazione di laboratori. Approfondisci Lo slogan “We lab you” rappresenta la capacità dell’azienda di interpretare le differenti esigenze operative di laboratorio e di concretizzarle in soluzioni ottimali per ogni tipo di applicazione. CERTIFICAZIONI UNI EN ISO 9001 Oltre 25 ANNI di esperienza LABORATORI “Chiavi in mano” IL VOSTRO PARTNER IDEALE L’azienda è in grado di affiancare il cliente dalle prime fasi progettuali del laboratorio fino alla definizione e configurazione della strumentazione mettendo a disposizione una vasta gamma di apparecchiature scientifiche ed arredi tecnologicamente avanzati. 3 Divisioni La struttura interna di AHSI, formata da 3 divisioni commerciali, permette di offrire una consulenza altamente professionale e specializzata nei settori: arredo tecnico, strumentazione da laboratorio e assistenza tecnica. Approfondisci Progettazione Dal 2007 AHSI è certificata ISO 9001 anche per la progettazione di interni per laboratori clinici, chimici e di ricerca. Specialisti di prodotto lavorano in sinergia con professionisti specializzati nella progettazione di interni offrendo un servizio dedicato e unico nel settore . Approfondisci Direzione lavori e collaudi Direzione lavori, montaggio arredo, installazione apparecchiature e sistemi di monitoraggio fino ad arrivare ai processi di certificazione integrati con standard GMP. Collaudi, validazioni, protocolli IQ/OQ/PQ. Approfondisci Assistenza tecnica Centri di assistenza qualificati su tutto il territorio nazionale. In ogni sede operativa regionale sono presenti tecnici specializzati ed appositamente formati con competenze specifiche per ogni linea di prodotto. Approfondisci LE DIVISIONI DI AHSI , LA GAMMA COMPLETA DEI NOSTRI PRODOTTI E SERVIZI ARREDO DA LABORATORIO STRUMENTAZIONE DA LABORATORIO ASSISTENZA TECNICA AHSI S.p.A. Viale delle Industrie, 33 20881 Bernareggio MB (Italy) Tel. +39 039.6827.1 - Fax +39 039.6827.500 info@ahsi.it - ahsi@pec.it Assistenza tecnica Tel. 800.220.640 - Fax 039.6827.700 assistenza@ahsi.it C.F. e P. IVA 02481080964 Capitale Sociale € 4.800.000,00 i.v. R.E.A. MB 1469293 Registro Imprese MB 02481080964 Registro A.E.E. IT08020000003524 NEWS 08 Apr E-TECH EUROPE 2024 News 03 Apr Convegno di Farmacologia e Tossicologia Veterinaria News FOLLOW US: REGISTRAZIONE E RICHIESTA PREVENTIVI Compila il modulo per accedere all'area documenti e per richiedere un preventivo personalizzato. REGISTRATI RICHIEDI UN PREVENTIVO ULTIMI PRODOTTI INSERITI All Rights Reserved | Copyright 2021 © AHSI S.p.A. Home Chi Siamo Divisioni Contatti Privacy Policy Utilizziamo i cookie per offrirti la migliore esperienza sul nostro sito web. Puoi scoprire di più su quali cookie stiamo utilizzando o come disattivarli nelle impostazioni . Accetta Close GDPR Cookie Settings Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Panoramica privacy Questo sito Web utilizza i cookie per consentirci di offrire la migliore esperienza utente possibile. Le informazioni sui cookie sono memorizzate nel tuo browser ed eseguono funzioni come riconoscerti quando ritorni sul nostro sito web e aiutando il nostro team a capire quali sezioni del sito web trovi più interessanti e utili. È possibile regolare tutte le impostazioni dei cookie navigando le schede sul lato sinistro. Maggiori informazioni riguardo la Privacy This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Cookie strettamente necessari Cookie strettamente necessari devono essere abilitati in ogni momento in modo che possiamo salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. Cookie Policy Informativa estesa sui Cookie I Cookie sono costituiti da porzioni di codice installate all’interno del browser che assistono il Titolare nell’erogazione del servizio in base alle finalità descritte. Alcune delle finalità di installazione dei Cookie potrebbero, inoltre, necessitare del consenso dell’Utente. Uso dei cookie Questo sito utilizza i Cookie per rendere semplice ed efficace l’esperienza di navigazione per chi ne visualizza le pagine. Gli utenti che visionano il sito, vedranno inserite delle quantità minime di informazioni nei dispositivi in uso, che siano computer e periferiche mobili, in piccoli file di testo denominati “cookie” salvati nelle directory utilizzate dal browser web dell’utente. Disabilitando i cookie alcuni delle funzionalità del sito potrebbero non funzionare correttamente. Vi sono vari tipi di cookie, alcuni per rendere più efficace l’uso del Sito, altri per abilitare determinate funzionalità. I nostri cookie permettono di memorizzare le preferenze inserite, evitare di reinserire le stesse informazioni più volte e analizzare l’utilizzo del sito per ottimizzarne l’esperienza di navigazione. Tipologie di Cookie utilizzati in questo sito Cookie Tecnici Questa tipologia di cookie è strettamente necessaria al corretto funzionamento di alcune sezioni del sito. Sono di due categorie: persistenti e di sessione: 1) persistenti: una volta chiuso il browser non vengono distrutti ma rimangono fino ad una data di scadenza preimpostata 2) di sessioni: vengono distrutti ogni volta che il browser viene chiuso Questi cookie, inviati sempre dal nostro dominio, sono necessari a visualizzare correttamente il sito e in relazione ai servizi tecnici offerti, verranno quindi sempre utilizzati e inviati, a meno che l’utenza non modifichi le impostazioni nel proprio browser (inficiando così la visualizzazione delle pagine del sito). Cookie analitici Questi cookie vengono utilizzati per collezionare informazioni sull’uso del sito. Queste informazioni vengono utilizzate in merito ad analisi statistiche anonime al fine di migliorare l’utilizzo del sito e per rendere i contenuti più interessanti e attinenti ai desideri dell’utenza. Questa tipologia di cookie raccoglie dati in forma anonima sull’attività dell’utenza e su come è arrivata sul sito. I cookie analitici sono inviati dal sito stesso o da domini di terze parti. Cookie di analisi di servizi di terze parti Questi cookie sono utilizzati al fine di raccogliere informazioni sull’uso del sito da parte degli utenti informa anonima quali: pagine visitate, tempo di permanenza, origini del traffico di provenienza, provenienza geografica, età, genere e interessi ai fini di campagne di marketing. Questi cookie sono inviati da domini di terze parti esterni al sito. Cookie per integrare prodotti e funzioni di software di terze parti Questa tipologia di cookie integra funzionalità sviluppate da terzi all’interno delle pagine del sito come le icone e le preferenze espresse nei social network al fine di condivisione dei contenuti del sito o per l’uso di servizi software di terze parti (come i software per generare le mappe e ulteriori software che offrono servizi aggiuntivi). Questi cookie sono inviati da domini di terze parti e da siti partner che offrono le loro funzionalità tra le pagine del Sito. Cookie di profilazione Sono quei cookie necessari a creare profili utenti al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente all’interno delle pagine del Sito. Nel nostro Sito non utilizziamo cookie di profilazione. Tipologie di cookie utilizzate in questo sito In questo sito, secondo la normativa vigente, non siamo tenuti a chiedere consenso per i cookie tecnici, in quanto necessari a fornire i servizi richiesti. Per tutte le altre tipologie di cookie il consenso può essere espresso dall’utente con una o più di una delle seguenti modalità: 1) Mediante specifiche configurazioni del browser utilizzato o dei relativi programmi informatici utilizzati per navigare le pagine che compongono il sito. 2) Mediante modifica delle impostazioni nell’uso dei servizi di terze parti Queste soluzioni potrebbero impedire all’utente di utilizzare o visualizzare parti del Sito. Siti Web e servizi di terze parti Il Sito potrebbe contenere collegamenti ad altri siti Web che dispongono di una propria informativa sulla privacy che può essere diverse da quella adottata da questo sito e che quindi non risponde di questi siti. Attività di salvataggio delle preferenze, ottimizzazione e statistica Utilizzo di cookie per salvare le preferenze di navigazione ed ottimizzare l’esperienza di navigazione dell’Utente. Fra questi Cookie rientrano, ad esempio, quelli per impostare la lingua e la valuta. Come disabilitare i cookie mediante configurazione di alcuni browser Ogni browser ha delle indicazioni specifiche per configurare i cookie. Ecco alcuni riferimenti: CHROME Guida Completa MOZZILLA FIREFOX Guida Completa INTERNET EXPLORER Guida Completa SAFARI 6/7 Guida Completa SAFARI iOS DISPOSITIVI MOBILE Guida Completa OPERA – Guida Completa Cookie utilizzati da questo sito wordPress test cookie Check dei Cookie su WordPress Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Scadenza: al termine della sessione di navigazione PHPSESSID Identifica la sessione di PHP in corso durante la visita del sito Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Scadenza: al termine della sessione di navigazione SESS Assicura il riconoscimento quando ci si sposta da una pagina all’altra nell’ambito del sito e assicurare che ogni informazioni inserita sia ricordata. Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Scadenza: al termine della sessione di navigazione Form o Modulo di Contatto L’utente, previa accettazione della Privacy, acconsente l’invio e l’utilizzo dei dati inseriti nel form di contatto al fine di rispondere esclusivamente alle richieste di preventivo e di informazione. Dati personali raccolti: Nome, Cognome, Ragione Sociale, Email, Telefono, Richiesta, Accettazione della privacy (obbligatorio). Dati non conservati. Pulsante Mi Piace e servizi terzi di Facebook, Inc. Il pulsante “Mi Piace” e i servizi di Facebook sono necessari all’interazione con il social network Facebook e vengono forniti da Facebook, Inc. Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Luogo del trattamento: USA – Privacy Policy – Maggiori informazioni Pulsante Tweet e servizi terzi di Twitter, Inc. Il pulsante “Tweet” e i servizi correlati sono necessari all’interazione con il social network Twitter e vengono forniti da Twitter, Inc. Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Luogo del trattamento: USA – Privacy Policy – Maggiori informazioni Pulsante Google+ e servizi terzi di Google Inc. Il pulsante “+1″ e i servizi correlati a Google+ sono necessari all’interazione con il social network Google Plus e vengono forniti da Google, Inc. Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Luogo del trattamento: USA – Privacy Policy – Opt in Youtube e servizi terzi di Google Inc. Youtube è un social network dedicato alla visualizzazione di contenuti video ed è gestito da Google Inc. con la possibilità di integrare i contenuti all’interno delle proprie pagine. Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Luogo del trattamento: USA – Privacy Policy – Opt in Google Fonts servizio di Google Inc. Google Fonts è un servizio che permette di inglobare e visualizzare stili di carattere personalizzati ed è gestito da da Google Inc. Dati personali raccolti: Cookie e dati di utilizzo Luogo del trattamento: USA – Privacy Policy – Opt in Google Analytics (Google) Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Inc. (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo. Luogo del trattamento: USA – Privacy Policy – Opt Out Titolare del Trattamento dei Dati Il Titolare del Trattamento è AHSI S.p.A. – Viale delle Industrie, 33 – 20881 Bernareggio MB (Partita IVA e C.F. 02481080964). Dal momento che l’installazione di Cookie e di altri sistemi di tracciamento operata da terze parti tramite i servizi utilizzati all’interno di questo sito non può essere tecnicamente controllata dal Titolare, ogni riferimento specifico a Cookie e sistemi di tracciamento installati da terze parti è da considerarsi indicativo. Per ottenere informazioni complete, consulta la privacy policy degli eventuali servizi terzi elencati in questo documento. Vista l’oggettiva complessità legata all’identificazione delle tecnologie basate sui Cookie ed alla loro integrazione molto stretta con il funzionamento del web, l’Utente è invitato a contattare il Titolare qualora volesse ricevere qualunque approfondimento relativo all’utilizzo dei Cookie stessi e ad eventuali utilizzi degli stessi – ad esempio ad opera di terzi – effettuati tramite questo sito. Attiva tutti Salva impostazioni

Home - AHSI Home AHSI Divisions References News Contacts Hai bisogno di assistenza? Numero verde assistenza@ahsi.it Information Request Home AHSI Divisions References News Contacts SOLUZIONI MULTIDISCIPLINARI PER IL LABORATORIO DIVISIONS Laboratory forniture Laboratory equipment Technical service LABORATORIES’ MULTIDISCIPLINARY SOLUTIONS MULTIDISCIPLINARY It is the company’s strength. Several professionals and product specialists work in synergy to support the customer in all stages of laboratory development. Read more MARKET LEADER 25 years of activity, 150 annual projects are the numbers that position AHSI at the top of the Market. Read more TURNKEY PROJECTS Decades of experience combined with a professional structure allow us to offer “turnkey” services in design and construction of laboratories. Read more The tagline “We lab you” represents the company’s ability to understand different customer needs providing optimal solutions for different applications. CERTIFICATIONS UNI EN ISO 9001 More than 25 YEARS experience LABORATORIES turn keys YOUR IDEAL PARTNER The company is able to assist the customer from the early design stages of the laboratory to the definition and configuration of the instrumentation by providing a wide range of scientific equipment and technologically advanced furnishings. 3 Divisions The internal structure of AHSI, made up of 3 Divisions, allows us to offer highly professional and specialized support in the sectors: Laboratory Furniture, Laboratory Equipment and Technical Service . Read more Project Design Since 2007, AHSI has also been ISO 9001 certified for the interior design of clinical, chemical and research laboratories. Product specialists work in synergy with professionals specialized in interior design by offering a dedicated and unique service in the sector. Read more Site management and assembly Site management, furniture assembly, equipment installation and monitoring systems up to the certification processes integrated with GMP standards. Testing, validations, IQ / OQ / PQ protocols. Read more Technical service Technical Support in AHSI has a fundamental role and for about 25 years it has been a point of reference for customers to fix and solve all technical and application problems concerning our products. Read more AHSI DIVISIONS , COMPLETE PRODUCTS AND SERVICE RANGE AHSI S.p.A. Viale delle Industrie, 33 20881 Bernareggio MB (Italy) Phone +39 039.6827.1 Fax +39 039.6827.500 info@ahsi.it - ahsi@pec.it Technical service Phone 800.220.640 - Fax 039.6827.700 assistenza@ahsi.it VAT NR. 02481080964 NEWS 28 May Anatomical Phatology: everything you need is here! News 06 May AHSI SpA – Novaerus: a new winning partnership about borne  disinfection system News FOLLOW US: QUOTATION REQUEST In order to receive our news or to request a customized quotation, please fill in our form. SUBSCRIBE LATEST PRODUCTS All Rights Reserved | Copyright 2021 © AHSI S.p.A. Home AHSI Divisions References News Contacts Privacy We are using cookies to give you the best experience on our website. You can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings . Accept Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. Cookie Policy More information about our Cookie Policy Enable All Save Settings

AHSI - AHSI Home AHSI Divisions References News Contacts Hai bisogno di assistenza? Numero verde assistenza@ahsi.it Information Request Home AHSI Divisions References News Contacts AHSI Home AHSI Each company is strongly characterized by its own history and this in turn is the result of different and multiple experiences. AHSI has mixed, shaped and identified itself in the concept of Multidisciplinarity . Our mantra has been to try to be different, but in the most positive sense of the definition. With perseverance we have invested in growing a team of people with high skills profiles who have been trained to be “Open Mind” and used to thinking even outside the ordinary. The symbiosis of these cultures and knowledge in the laboratory world, for us have merged into the concept “We lab you” . Being Multidisciplinary and interpreting the “We Lab you”concept, means constantly updating and being able to serve our customers with different professionalism. Multidisciplinary means talking, understanding and interpreting the needs of our customers and making a solution a requirement; We mean your solution prepared as a tailored suit, which starts from the design phase, to understanding the work flows required, to responding to all technical and legislative regulations, up to the complete installation by qualified personnel for the purposes. For us, being a Supplier means being your first consultant, your partner who in one company includes those skills that normally require multiple different companies to try to “assemble” such variegate knowledge, representing in a different way, our being “Multidisciplinary Solutions Provider” . The headquarters in Bernareggio (MB), includes Management and logistic center in its 3000 square meters, with Conference Room, Show Room Laboratory where it is possible to understand our organizational model, which is represented by 4 Divisions that are absolutely synergistic and talking to each other. Laboratory Technical furniture Laboratory equipment Technical Service Support Each division is made up of specially trained and constantly updated Product Specialists and Technicians able to operate individually and in synergy with the other divisions. This organizational model allows us to offer highly specialized consultancy services and, the interaction between the different divisions, expresses the concept of Multidisciplinarity at the highest levels. In Italy and Europe there is no company model similar to AHSI which, thanks to the acknowledgments and results obtained, is recognized as an excellence in the Italian market. Since the beginning of its business, AHSI has strategically chosen to qualify its processes through the certification of a Quality System. Over the years, in addition to the processes relating to the distribution of products and technical assistance, we as well achieved the certification of as “Project Laboratory Design”. ISO 9001 Ethical code AHSI’s Head Quarter AHSI S.p.A. Viale delle Industrie, 33 20881 Bernareggio MB (Italy) Phone +39 039.6827.1 Fax +39 039.6827.500 info@ahsi.it - ahsi@pec.it Technical service Phone 800.220.640 - Fax 039.6827.700 assistenza@ahsi.it VAT NR. 02481080964 NEWS 28 May Anatomical Phatology: everything you need is here! News 06 May AHSI SpA – Novaerus: a new winning partnership about borne  disinfection system News FOLLOW US: QUOTATION REQUEST In order to receive our news or to request a customized quotation, please fill in our form. SUBSCRIBE LATEST PRODUCTS All Rights Reserved | Copyright 2021 © AHSI S.p.A. Home AHSI Divisions References News Contacts Privacy We are using cookies to give you the best experience on our website. You can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings . Accept Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Cookie Policy Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. Cookie Policy More information about our Cookie Policy Enable All Save Settings

AHSI Spa – Contatti, Prodotti e News su LabWorld.it HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA AHSI Spa Indirizzo: Via delle Industrie, 33                        -  20881  Bernareggio  (MB) Telefono: +39 039 68271 Fax: +39 039 6827500 E-mail: info@ahsi.it Sito: https://www.ahsi.it/chi-siamo AHSI Spa offre ai clienti del settore privato e pubblico un’ampia scelta di apparecchiature scientifiche e arredi tecnologicamente avanzati , con applicazioni in diverse aree. La sede principale è a Bernareggio (MB) ed è organizzata in quattro divisioni: arredo tecnico strumentazione da laboratorio anatomia patologica assistenza tecnica Ogni divisione è composta da specialisti di prodotto e tecnici appositamente formati e costantemente aggiornati, in grado di operare sia singolarmente che in collaborazione con le altre divisioni. Questo modello organizzativo permette di offrire servizi di consulenza altamente specializzati ed esprime il concetto di multidisciplinarità ai massimi livelli. Sin dall’inizio della propria attività, AHSI Spa ha strategicamente scelto di qualificare i propri processi attraverso la certificazione di un sistema di qualità. Nel corso degli anni, oltre ai processi inerenti la distribuzione dei prodotti e l’assistenza tecnica, si è aggiunta anche la certificazione della progettazione d’interni specifica per i laboratori . Lo scopo di AHSI Spa è cercare di essere differente, nel senso più positivo della definizione. Ha investito in una squadra di professionisti con alti profili di competenza, creando un team open-minded abituato a pensare fuori dagli schemi. La simbiosi tra la cultura e mission aziendale di AHSI Spa e le conoscenze approfondite nel mondo del laboratorio, si sono fuse nel concetto “ We lab you “. L’essere multidisciplinare e interpretare il “ We lab you “, significa costantemente aggiornarsi ed essere in grado di servire la clientela con una professionalità differente. La multidisciplinarità che contraddistingue AHSI Spa si traduce nel comprendere e interpretare le esigenze dei clienti e trasformarle in una soluzione ad hoc. Tenendo conto dei flussi di lavoro richiesti e rispondendo a tutte le normative tecniche e legislative, si giunge poi all’installazione completa da parte di personale altamente qualificato. Per AHSI Spa essere fornitore di soluzioni multidisciplinari, significa essere il Primo consulente, il partner ideale che, in un’unica azienda, racchiude tutte le competenze per garantire un servizio d’eccellenza. Tag di ricerca: #biotek #ahsi #ahsispa © Riproduzione riservata ARTICOLI Il nuovo sito di AHSI! Online il nuovo sito di AHSI Spa, azienda che produce apparecchiature scientifiche e arredi tecnologicamente avanzati Vedi tutti gli articoli Post navigation Achelit Srl Systea Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

