Air Liquide Italia - Gas tecnici Skip to main content Menu Cerca Contatta Air Liquide Chiedi un preventivo 0 Accedi Registrati Gas e prodotti Gas e prodotti Scopri il nostro catalogo gas Gas Tornare a Gas e prodotti Gas Scopri il nostro catalogo gas Gamma di gas di saldatura ARCAL™ Gas alimentari ALIGAL™ Gas per laboratori ALPHAGAZ™ Gas farmaceutici PHARGALIS™ FLAMAL™ | Gas saldatura ossiacetilenica applicazioni fiamma Gas di assistenza LASER LASAL™ Gas medicinali Gas Refrigerante R744 Argon - Ar Diossido di Carbonio - CO2 Elio - He Idrogeno - H2 Azoto - N2 Ossigeno - O2 Acetilene - C₂H₂ Modalità di fornitura Equipment Servizi Elenco Schede di Dati di Sicurezza Soluzioni Soluzioni Scopri tutte le soluzioni Additive Manufacturing e Stampa 3D Biometano Calibrazione e Analisi Carbonatazione Componenti elettronici & circuiti stampati (PCB) Confezionamento in atmosfera protettiva MAP Criogenia Alimentare Gascromatografia Idrogeno per Trasporti Inertizzazione e protezione Ossicombustione Ossigenazione in piscicoltura Produzione delle batterie al litio Produzione e conservazione di farmaci Recupero Solventi (VOC) Saldatura Scienze biologiche Soluzioni per proteggere l'ambiente Trasporto refrigerato merci deperibili Taglio Industriale Trattamento acque Trattamento termico industriale per parti metalliche Valutazione delle prestazioni saldatura Settori Industriali Settori Industriali Scopri la pagina Settori Industriali Aeronautica Ambiente Artigiani Automotive Bevande Chimica Elettronica secondaria Energie rinnovabili Food Industria della carne e dei prodotti avicoli Industria della panificazione, dolciaria e della pasta Industria farmaceutica Lavorazione di frutta e verdura Metal Fabrication Produzione di ingredienti naturali Produzione lattiero-casearia Ricerca & Analisi Settore sanitario e gas medicinali Vetro Noi Noi Scopri la pagina Noi Chi siamo AGIRE per un futuro sostenibile Il nostro impegno: politiche e Codice di Condotta Sicurezza, Qualità e Ambiente News & Media Press Lavora con noi Women Mentoring Contattaci Trovare partner Documentazione Tornare a Noi Documentazione Scopri la pagina Documentazione myGAS Tutorial Fatture Mixture Guide Documentazione QHSE Contattaci Homepage Gas e prodotti Tornare al menu Gas e prodotti Scopri il nostro catalogo gas Gas Tornare a Gas e prodotti Gas Scopri il nostro catalogo gas Gamma di gas di saldatura ARCAL™ Gas alimentari ALIGAL™ Gas per laboratori ALPHAGAZ™ Gas farmaceutici PHARGALIS™ FLAMAL™ | Gas saldatura ossiacetilenica applicazioni fiamma Gas di assistenza LASER LASAL™ Gas medicinali Gas Refrigerante R744 Argon - Ar Diossido di Carbonio - CO2 Elio - He Idrogeno - H2 Azoto - N2 Ossigeno - O2 Acetilene - C₂H₂ Modalità di fornitura Equipment Servizi Elenco Schede di Dati di Sicurezza Soluzioni Tornare al menu Soluzioni Scopri tutte le soluzioni Additive Manufacturing e Stampa 3D Biometano Calibrazione e Analisi Carbonatazione Componenti elettronici & circuiti stampati (PCB) Confezionamento in atmosfera protettiva MAP Criogenia Alimentare Gascromatografia Idrogeno per Trasporti Inertizzazione e protezione Ossicombustione Ossigenazione in piscicoltura Produzione delle batterie al litio Produzione e conservazione di farmaci Recupero Solventi (VOC) Saldatura Scienze biologiche Soluzioni per proteggere l'ambiente Trasporto refrigerato merci deperibili Taglio Industriale Trattamento acque Trattamento termico industriale per parti metalliche Valutazione delle prestazioni saldatura Settori Industriali Tornare al menu Settori Industriali Scopri la pagina Settori Industriali Aeronautica Ambiente Artigiani Automotive Bevande Chimica Elettronica secondaria Energie rinnovabili Food Industria della carne e dei prodotti avicoli Industria della panificazione, dolciaria e della pasta Industria farmaceutica Lavorazione di frutta e verdura Metal Fabrication Produzione di ingredienti naturali Produzione lattiero-casearia Ricerca & Analisi Settore sanitario e gas medicinali Vetro Noi Tornare al menu Noi Scopri la pagina Noi Chi siamo AGIRE per un futuro sostenibile Il nostro impegno: politiche e Codice di Condotta Sicurezza, Qualità e Ambiente News & Media Press Lavora con noi Women Mentoring Contattaci Trovare partner Documentazione Tornare a Noi Documentazione Scopri la pagina Documentazione myGAS Tutorial Fatture Mixture Guide Documentazione QHSE Contattaci Contatta Air Liquide Chiedi un preventivo Precedente Gas e soluzioni per la saldatura Air Liquide offre gas e miscele di gas principalmente a base di argon per tutti i processi di saldatura: saldatura ad arco, saldatura al plasma, saldatura laser, saldatura a fiamma, nonché attrezzature e servizi associati. Offriamo anche gas per saldatura ossiacetilenica. Scopri di più Air Liquide accoglie con favore il riconoscimento di Callisto come Progetto europeo di Interesse Comune Scopri di più eBook gratuito Confezionamento in atmosfera protettiva (MAP): 8 passi chiave per un ottimo risultato! Vuoi implementare il confezionamento in atmosfera protettiva (MAP) ma non sai come farlo o da dove cominciare? Air Liquide ti offre una guida su tutti i passaggi chiave per sviluppare un prodotto confezionato in atmosfera protettiva. Scopri di più Scarica l'eBook gratuito Gas e soluzioni per la saldatura Air Liquide offre gas e miscele di gas principalmente a base di argon per tutti i processi di saldatura: saldatura ad arco, saldatura al plasma, saldatura laser, saldatura a fiamma, nonché attrezzature e servizi associati. Offriamo anche gas per saldatura ossiacetilenica. Scopri di più Air Liquide accoglie con favore il riconoscimento di Callisto come Progetto europeo di Interesse Comune Scopri di più eBook gratuito Confezionamento in atmosfera protettiva (MAP): 8 passi chiave per un ottimo risultato! Vuoi implementare il confezionamento in atmosfera protettiva (MAP) ma non sai come farlo o da dove cominciare? Air Liquide ti offre una guida su tutti i passaggi chiave per sviluppare un prodotto confezionato in atmosfera protettiva. Scopri di più Scarica l'eBook gratuito Gas e soluzioni per la saldatura Air Liquide offre gas e miscele di gas principalmente a base di argon per tutti i processi di saldatura: saldatura ad arco, saldatura al plasma, saldatura laser, saldatura a fiamma, nonché attrezzature e servizi associati. Offriamo anche gas per saldatura ossiacetilenica. Scopri di più Prosegui 1 2 3 Schede di Dati di Sicurezza Spazio Clienti Trova un partner Contattaci Le nostre soluzioni Metalli Saldatura Scopri di più Saldatura ad arco, laser, plasma... Scopri di più Metalli Trattamento termico Scopri di più Cementazione, nitrurazione, carbonitrurazione, ricottura, tempra, sinterizzazione ... Scopri di più Metalli Additive manufacturing Scopri di più L'Additive Manufacturing e le tecnologie di stampa 3D industriale. Scopri di più Food Criogenia alimentare Scopri di più Refrigerazione, congelamento criogenico e trasporto freddo. Scopri di più Food Confezionamento MAP Scopri di più Allunga la durata di conservazione dei tuoi alimenti freschi fino a cinque volte. Scopri di più Ricerca e analisi Calibrazione Scopri di più Calibrazione e gas speciali per applicazioni analitiche. Scopri di più Inertizzazione Scopri di più Inertizzazione per prodotti sensibili all'ossigeno e all'umidità dell'aria. Scopri di più Trattamento acque Scopri di più Trattamento biologico potenziato, controllo del pH più sicuro e rimozione degli inquinanti non biodegradabili. Scopri di più Scopri le nostre soluzioni Avete bisogno di ulteriori informazioni? I nostri esperti possono aiutarvi a realizzare il vostro progetto proponendovi le soluzioni più adatte alle vostre esigenze. Contattaci Chiedi un preventivo I nostri gas Argon Argon bombola e Argon liquido - Ar Scopri di più Diossido di carbonio CO₂ bombola e CO₂ liquido Scopri di più Azoto Azoto bombola e Azoto liquido - N₂ Scopri di più Ossigeno Ossigeno bombola e Ossigeno liquido - O₂ Scopri di più Acetilene Acetilene bombola e Acetilene liquido - C₂H₂ Scopri di più Idrogeno Idrogeno bombola e Idrogeno liquido - H₂ Scopri di più Ammoniaca Ammoniaca bombola e Ammoniaca liquido - NH₃ Scopri di più Perché scegliere Air Liquide? Innovazione e rispetto ambientale Creiamo valore per i nostri clienti offrendo soluzioni innovative e rispettose dell'ambiente. Esperienza al servizio del Cliente Il know-how di un gruppo internazionale con un servizio di prossimità al cliente. Siamo responsabili Ci impegniamo a soddisfare gli standard più elevati di comportamento etico. Contattaci Chiedi un preventivo Spazio Clienti Accedi allo Spazio Clienti per poter usufruire di diverse funzioni che ti permetteranno di gestire al meglio la tua attività. Ovunque tu sia e in pochi click puoi: Effettuare e seguire gli ordini dei prodotti del tuo contratto Controllare le consegne, il saldo delle bombole e i prezzi contrattuali Scaricare le tue fatture Accedi allo Spazio Clienti Ultime notizie ed eventi Precedente Annual Report 2023 17/04/2024 Pubblicazioni Disponibile l'Annual Report 2023 del Gruppo Air Liquide. Scopri di più Air Liquide accoglie con favore il riconoscimento di C ... 15/04/2024 Comunicati stampa Air Liquide ed Eni, insieme a Snam e altri partner, stanno sviluppando  ... Scopri di più Air Liquide aderisce al Premio Ingenio al Femminile pe ... 06/05/2024 News Air Liquide sostiene la quarta edizione del Premio Ingenio al Femminile ... Scopri di più Assemblea Generale degli Azionisti di Air Liquide del  ... 30/04/2024 Comunicati stampa L'Assemblea Generale degli Azionisti di Air Liquide, presieduta da Beno ... Scopri di più Air Liquide continua la sua traiettoria con un altro t ... 24/04/2024 Comunicati stampa Disponibili i risultati del primo trimestre 2024 del Gruppo Air Liquide ... Scopri di più Rapporto di Sostenibilità 2023 17/04/2024 Pubblicazioni È disponibile il nuovo Rapporto di Sostenibilità di Air Liquide, il doc ... Scopri di più Annual Report 2023 17/04/2024 Pubblicazioni Disponibile l'Annual Report 2023 del Gruppo Air Liquide. Scopri di più Air Liquide accoglie con favore il riconoscimento di C ... 15/04/2024 Comunicati stampa Air Liquide ed Eni, insieme a Snam e altri partner, stanno sviluppando  ... Scopri di più Air Liquide aderisce al Premio Ingenio al Femminile pe ... 06/05/2024 News Air Liquide sostiene la quarta edizione del Premio Ingenio al Femminile ... Scopri di più Assemblea Generale degli Azionisti di Air Liquide del  ... 30/04/2024 Comunicati stampa L'Assemblea Generale degli Azionisti di Air Liquide, presieduta da Beno ... Scopri di più Air Liquide continua la sua traiettoria con un altro t ... 24/04/2024 Comunicati stampa Disponibili i risultati del primo trimestre 2024 del Gruppo Air Liquide ... Scopri di più Rapporto di Sostenibilità 2023 17/04/2024 Pubblicazioni È disponibile il nuovo Rapporto di Sostenibilità di Air Liquide, il doc ... Scopri di più Annual Report 2023 17/04/2024 Pubblicazioni Disponibile l'Annual Report 2023 del Gruppo Air Liquide. Scopri di più Air Liquide accoglie con favore il riconoscimento di C ... 15/04/2024 Comunicati stampa Air Liquide ed Eni, insieme a Snam e altri partner, stanno sviluppando  ... Scopri di più Prosegui 1 2 3 4 5 6 + Più notizie Hai bisogno di informazioni commerciali, quotazioni, info su prodotti, applicazioni o servizi? Compila questo form, il team di Air Liquide ti contatterà il più presto possibile. You must have JavaScript enabled to use this form. La tua richiesta Nome Cognome Il tuo ruolo Titolare - CEO Qualità Produzione Ingegnere / Tecnico Operazioni e logistica Sicurezza e Ambient Ricerca e Sviluppo Acquisti Commerciale / Marketing Consulente Studente Altro Nothing selected Il tuo settore Additive Manufacturing - Stampa 3D Aeronautica Ambiente Artigiani Automotive Bevande Biogas e Biometano Chimica Elettronica secondaria Energie rinnovabili Farmaceutica & Biotech Food Metal fabrication Metallurgia Ricerca & Analisi Trattamento Acque Vetro Altro Nothing selected Azienda E-mail Telefono Città Codice postale Partita IVA (opzionale) Data and privacy Ho letto e accetto la politica di protezione dei dati e della privacy e le note legali . Leave this field blank Air Liquide è un leader mondiale dei gas, delle tecnologie e dei servizi per l’Industria e la Sanità. Presente in 73 paesi con circa 67.100 collaboratori, il Gruppo serve oltre 3,9 milioni di clienti e di pazienti. Air Liquide Italia SpA Via Bisceglie 66 20152 MILANO, Italia I NOSTRI GAS Gas Industriali Modalità di fornitura Trovare distributori Schede di Dati di Sicurezza SCOPRI LE NOSTRE SOLUZIONI Soluzioni Settori Industriali Servizi Spazio Clienti NOI Contattaci Gruppo Air Liquide News and PR Chi siamo Follow us © COPYRIGHT 2024, AIR LIQUIDE. TUTTI I DIRITTI RISERVATI Footer it-IT Note Legali Trattamento dati personali Cookie Policy

Air Liquide in Italy | Air Liquide Skip to main content Home Menu Paris 2024 Hydrogen Group Back Group Group 2023 Annual Report Discover our stories Air Liquide in brief Our governance Our strategy Our activities Our innovation approach Our worldwide presence Group publications Press releases & News 2023 Annual Report Sustainable development Back Sustainable development Sustainable development 2023 Sustainability Report Our sustainability commitments Ethics Safety Human rights Environmental data Air Liquide Foundation Sustainable procurement Engagement with public stakeholders Extra-financial performance 2023 Sustainability Report Investors Back Access your Shareholder Portal The Air Liquide share Events calendar 2023 Universal Registration Document Individual Shareholders Back Individual Shareholders Discover our stories Becoming an Air Liquide Shareholder Shareholding in practice Your essential documents Annual General Meeting Online help & Contact Investors & Analysts Back Investors & Analysts Documents & Presentations Invest in Air Liquide Vara consensus Governance Credit investors Regulated information IR contacts 2023 Universal Registration Document Join us Back Join us Join us Join us for a stimulating experience: you’ll find a world of learning and development opportunities where inventiveness is at the heart of what we do, in an open, collaborative and respectful environment. Browse our job offers Candidate data privacy Discover our stories Careers at Air Liquide The way we work Inclusion & Diversity Learning organization Total rewards Students Young graduates Your candidate toolkit Candidate data privacy You are Back You are Customer Candidate Shareholder Investor Journalist Curious! Discover Air Liquide's worldwide presence en French Fr English Open search box Search on Air Liquide Most frequent searches: ADVANCE Strategy Hydrogen Annual Report Annual General Meeting Home Group Our worldwide presence Italy AL € 187.5 +0.51% Pause animation Air Liquide in Italy Founded in 1909, Air Liquide in Italy has over 1,700 employees committed to serving more than 50,000 industrial customers and 100,000 patients at home. Counting on a widespread presence throughout the Italian territory, Air Liquide is active in many industries – such as chemistry, metallurgy, energy, refining and natural gas, electronics - and in healthcare, which includes the hospital market (with more than 2,500 hospitals and clinics served) and the homecare market. The company provides industrial and medical gases, technologies and services for Industry and Health, anticipating the major challenges of its markets and offering high quality solutions for its customers and patients, as well as for the scientific community. Our local projects also implement the Group commitment to develop innovative solutions that promote energy transition, including hydrogen and biomethane energy. Air Liquide Italia S.p.A Website Phone: +39 02 40261 Via Calabria 31 20158 Milano Industry Air Liquide Italia Produzione Website Phone: +39 02 40261 Via Calabria 31 20158 Milano Industry Air Liquide Italia Service Website Phone: +39 02 40261 Via Calabria 31 20158 Milano Healthcare Air Liquide Sanità Service Website Phone: +39 02 40211 Via Del Bosco Rinnovato 6 Edificio U7 20094 Milanofiori Nord Assago Healthcare VitalAire Italia Website Phone: +39 02 40211 Via Del Bosco Rinnovato 6 Edificio U7 20094 Milanofiori Nord Assago Healthcare Medicasa Website Phone: +39 02 40211 Via Del Bosco Rinnovato 6 Edificio U7 20094 Milanofiori Nord Assago Healthcare Air Liquide Medical Systems Website Phone: +39 030 201 5911 Via Dei Prati 62 25073  Bovezzo Healthcare bioKryo Website Phone: +39 02 5099 5911 Via G. Fantoli 16/15 20138 Milano A world leader in gases, technologies and services for Industry and Health, Air Liquide is present in 72 countries with approximately 67,800 employees and serves more than 4 million customers and patients. Oxygen, nitrogen and hydrogen are essential small molecules for life, matter and energy. They embody Air Liquide’s scientific territory and have been at the core of the company’s activities since its creation in 1902. You are Customer Candidate Shareholder Investor Journalist Just curious! Discover more Air Liquide Foundation Gas encyclopedia Become Shareholder Follow us: Back to top © Air Liquide 2024 Contact Sitemap Cookies Legal notice Credits Accessibility: partially compliant Manage cookies

AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE S.R.L., Partita IVA: 03270040961, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE S.R.L. Partita IVA: 03270040961 -
Codice Fiscale: 03270040961 Rag. Sociale: AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE S.R.L. Indirizzo: VIA BISCEGLIE 66 - 20152 - MILANO (MI) Rea: 1663259 PEC: airliquideitaliaservice@legalmail.it Fatturato: € 289.215.594,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 477 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/12/2002 Ateco: Installazione di impianti per la distribuzione del gas (inclusa manutenzione e riparazione) Cod. Ateco: 432202 Utile: € 42.234.402,00 (2022) Capitale sociale: € 102.500.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: S9QZKDX [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Chi siamo | Gas e soluzioni | Air Liquide Italia - Gas tecnici Skip to main content Menu Cerca Contatta Air Liquide Chiedi un preventivo 0 Accedi Registrati Gas e prodotti Gas e prodotti Scopri il nostro catalogo gas Gas Tornare a Gas e prodotti Gas Scopri il nostro catalogo gas Gamma di gas di saldatura ARCAL™ Gas alimentari ALIGAL™ Gas per laboratori ALPHAGAZ™ Gas farmaceutici PHARGALIS™ FLAMAL™ | Gas saldatura ossiacetilenica applicazioni fiamma Gas di assistenza LASER LASAL™ Gas medicinali Gas Refrigerante R744 Argon - Ar Diossido di Carbonio - CO2 Elio - He Idrogeno - H2 Azoto - N2 Ossigeno - O2 Acetilene - C₂H₂ Modalità di fornitura Equipment Servizi Elenco Schede di Dati di Sicurezza Soluzioni Soluzioni Scopri tutte le soluzioni Additive Manufacturing e Stampa 3D Biometano Calibrazione e Analisi Carbonatazione Componenti elettronici & circuiti stampati (PCB) Confezionamento in atmosfera protettiva MAP Criogenia Alimentare Gascromatografia Idrogeno per Trasporti Inertizzazione e protezione Ossicombustione Ossigenazione in piscicoltura Produzione delle batterie al litio Produzione e conservazione di farmaci Recupero Solventi (VOC) Saldatura Scienze biologiche Soluzioni per proteggere l'ambiente Trasporto refrigerato merci deperibili Taglio Industriale Trattamento acque Trattamento termico industriale per parti metalliche Valutazione delle prestazioni saldatura Settori Industriali Settori Industriali Scopri la pagina Settori Industriali Aeronautica Ambiente Artigiani Automotive Bevande Chimica Elettronica secondaria Energie rinnovabili Food Industria della carne e dei prodotti avicoli Industria della panificazione, dolciaria e della pasta Industria farmaceutica Lavorazione di frutta e verdura Metal Fabrication Produzione di ingredienti naturali Produzione lattiero-casearia Ricerca & Analisi Settore sanitario e gas medicinali Vetro Noi Noi Scopri la pagina Noi Chi siamo AGIRE per un futuro sostenibile Il nostro impegno: politiche e Codice di Condotta Sicurezza, Qualità e Ambiente News & Media Press Lavora con noi Women Mentoring Contattaci Trovare partner Documentazione Tornare a Noi Documentazione Scopri la pagina Documentazione myGAS Tutorial Fatture Mixture Guide Documentazione QHSE Contattaci Homepage Gas e prodotti Tornare al menu Gas e prodotti Scopri il nostro catalogo gas Gas Tornare a Gas e prodotti Gas Scopri il nostro catalogo gas Gamma di gas di saldatura ARCAL™ Gas alimentari ALIGAL™ Gas per laboratori ALPHAGAZ™ Gas farmaceutici PHARGALIS™ FLAMAL™ | Gas saldatura ossiacetilenica applicazioni fiamma Gas di assistenza LASER LASAL™ Gas medicinali Gas Refrigerante R744 Argon - Ar Diossido di Carbonio - CO2 Elio - He Idrogeno - H2 Azoto - N2 Ossigeno - O2 Acetilene - C₂H₂ Modalità di fornitura Equipment Servizi Elenco Schede di Dati di Sicurezza Soluzioni Tornare al menu Soluzioni Scopri tutte le soluzioni Additive Manufacturing e Stampa 3D Biometano Calibrazione e Analisi Carbonatazione Componenti elettronici & circuiti stampati (PCB) Confezionamento in atmosfera protettiva MAP Criogenia Alimentare Gascromatografia Idrogeno per Trasporti Inertizzazione e protezione Ossicombustione Ossigenazione in piscicoltura Produzione delle batterie al litio Produzione e conservazione di farmaci Recupero Solventi (VOC) Saldatura Scienze biologiche Soluzioni per proteggere l'ambiente Trasporto refrigerato merci deperibili Taglio Industriale Trattamento acque Trattamento termico industriale per parti metalliche Valutazione delle prestazioni saldatura Settori Industriali Tornare al menu Settori Industriali Scopri la pagina Settori Industriali Aeronautica Ambiente Artigiani Automotive Bevande Chimica Elettronica secondaria Energie rinnovabili Food Industria della carne e dei prodotti avicoli Industria della panificazione, dolciaria e della pasta Industria farmaceutica Lavorazione di frutta e verdura Metal Fabrication Produzione di ingredienti naturali Produzione lattiero-casearia Ricerca & Analisi Settore sanitario e gas medicinali Vetro Noi Tornare al menu Noi Scopri la pagina Noi Chi siamo AGIRE per un futuro sostenibile Il nostro impegno: politiche e Codice di Condotta Sicurezza, Qualità e Ambiente News & Media Press Lavora con noi Women Mentoring Contattaci Trovare partner Documentazione Tornare a Noi Documentazione Scopri la pagina Documentazione myGAS Tutorial Fatture Mixture Guide Documentazione QHSE Contattaci Contatta Air Liquide Chiedi un preventivo Homepage Noi | Gas, servizi e tecnologie Chi siamo | Gas e soluzioni Return Noi | Gas, servizi e tecnologie Chi siamo Il Gruppo Air Liquide è presente con circa 67.100 collaboratori in oltre 73 Paesi e vanta una storia ultracentenaria nel mondo dei gas industriali e medicali. Air Liquide in Italia Air Liquide nel mondo Air Liquide in Italia Fondata nel 1909, Air Liquide si avvale oggi in Italia di oltre 1.700 collaboratori impegnati al servizio di oltre 50.000 clienti industriali e 100.000 pazienti nella Sanità , dove opera sia per il settore ospedaliero che per il settore domiciliare . In Italia Air Liquide è al servizio sia delle grandi Industrie , nei settori della conversione energetica, della raffinazione, dell’agroalimentare, della metallurgia e della chimica, sia della piccola e media impresa dove risponde con efficacia e rapidità alle esigenze dei propri clienti. Air Liquide è impegnata in oltre 50 settori industriali ( trattamento delle acque reflue , additive manufacturing , alimentare , farmaceutico , saldatura e taglio , ricerca e analisi , chimico , automotive , energie rinnovabili , siderurgico, raffinerie...) potendo contare su una presenza capillare su tutto il territorio italiano. Air Liquide offre soluzioni complete che uniscono i gas, le competenze nel processo e le applicazioni tecnologiche per migliorare la qualità del prodotto , ottimizzare i costi di produzione , il risparmio energetico e ridurre l' impatto ambientale . Le attività di Air Liquide in Italia concretizzano, inoltre, l'impegno del Gruppo a favore della transizione energetica e della decarbonizzazione industriale e dei trasporti attraverso progetti basati su idrogeno e biometano . Nel settore Healthcare in Italia Air Liquide assicura il continuum di cure del paziente dall’ ospedale (tramite Air Liquide Sanità Service ) – supportando i professionisti della sanità con soluzioni innovative, molecole dispositivi e servizi – al domicilio (tramite le società VitalAire e Medicasa ) – tramite l’erogazione di servizi di assistenza sanitaria a domicilio per il trattamento delle malattie croniche respiratorie o degenerative . Inoltre Air Liquide Healthcare nel 2018 ha acquistato ISENET Biobanking (oggi BioKryo), società che opera nel mercato delle biobanche , fornendo servizi di Stem Cell Banking . Conta circa 700 collaboratori e si avvale di circa 1.500 professionisti della Sanità tra medici ed infermieri servendo 2.500 tra istituti ospedalieri e case di cura e assistendo in media all'anno più di 100.000 pazienti al proprio domicilio. Gas Industriali Gas medicinali La nostra storia Una storia guidata dall'innovazione iniziata all'inizio del XX secolo Il Gruppo Air Liquide nasce nel 1902 per iniziativa di Paul Delorme e dell’inventore del processo di liquefazione dell’aria, Georges Claude, e presto costituisce filiali e società in Europa e in altri continenti, creando il primo gruppo multinazionale nel settore dei gas tecnici e medicinali. Air Liquide nel mondo Air Liquide è un leader mondiale nei gas, nelle tecnologie e nei servizi per l'industria e la sanità. Presente in 73 Paesi con 67.100 dipendenti, il Gruppo serve oltre 3,9 milioni di clienti e pazienti. Scopri di più Carriere Il successo di Air Liquide Italia è fortemente legato ai suoi collaboratori. Air Liquide Italia cerca persone entusiaste, competenti, pronte ad inserirsi in un ambiente di lavoro dinamico, flessibile e stimolante . Diventa parte della nostra squadra per sviluppare al meglio le tue competenze e le tue potenzialità ! Per scoprire tutte le nostre offerte di lavoro visita la sezione Lavora con noi. Il nostro impegno Air Liquide è un leader mondiale dei gas, delle tecnologie e dei servizi per l’Industria e la Sanità. Presente in 73 paesi con circa 67.100 collaboratori, il Gruppo serve oltre 3,9 milioni di clienti e di pazienti. Air Liquide Italia SpA Via Bisceglie 66 20152 MILANO, Italia I NOSTRI GAS Gas Industriali Modalità di fornitura Trovare distributori Schede di Dati di Sicurezza SCOPRI LE NOSTRE SOLUZIONI Soluzioni Settori Industriali Servizi Spazio Clienti NOI Contattaci Gruppo Air Liquide News and PR Chi siamo Follow us © COPYRIGHT 2024, AIR LIQUIDE. TUTTI I DIRITTI RISERVATI Footer it-IT Note Legali Trattamento dati personali Cookie Policy

AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE SRL Fabbricazione di prodotti chimici Air Liquide Italia Srl, Milano 32 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (20) Segnala azienda Chi siamo Settore Fabbricazione di prodotti chimici Sede principale Air Liquide Italia Srl, Milano Data di fondazione 2001 Località VIA ALFONSO CAPECELATRO 69 Air Liquide Italia Srl, Milano 20148, it Ottieni indicazioni Dipendenti presso AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE SRL Paolo Lazzari Bid & Proposal and Research & Analysis Manager presso AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE SRL Ivan Angelo Triacchini Area Sales Representative presso Air Liquide Gianluigi de Vito Sales Representative presso AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE SRL Chiara Ferrara Accounts Payable Processor presso Air Liquide Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Air Liquide Italia Produzione S.r.l. Fabbricazione di prodotti chimici Milan, Milano Air Liquide Fabbricazione di prodotti chimici AIR LIQUIDE ITALIA SARL Immagazzinaggio e stoccaggio Air Liquide Italia Service S.r.l. Vendita all'ingrosso Milan, Milano AutoCrash Sviluppo di software Bologna, Emilia-Romagna GSA Ingegneria Consulenza e servizi aziendali San Giovanni in Persiceto, Bologna ARC Centre for Fragment-Based Design Servizi di ricerca Parkville, Victoria Impianti 2000 s.r.l. Fabbricazione di macchinari industriali Credera Rubbiano, Lombardy Air Liquide Healthcare International Services & Technology Spain S.L. Informatica e servizi Paterna, Valencia Safety Contact srl Consulenza e servizi aziendali Gallarate , Varese Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci AIR LIQUIDE ITALIA SERVICE SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

