Home        
                - Air Logistics Group This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more Got it! Home About Us About Us Company Structure What is a GSSA Our Network News Our Services Pharma Downloads Contact Us Useful Tools Worldwide Network Established network of 88 fully owned offices in 48 countries View More Experts in Air Cargo Management Worldwide team of experienced air cargo & airline industry experts View More Outstanding Customer Service Providing the highest standard of service to both the airline and the freight forwarder View More Data Driven Strategy Innovative sales & marketing strategies to maximize revenues and target the right customers View More Transparent & Reliable Partner Fully transparent cargo business models from a financially sound partner View More Innovative Cargo Solutions Adding value & driving growth with solutions to meet your specific needs View More Worldwide Network Experts in Air Cargo Management Outstanding Customer Service Data Driven Strategy Transparent & Reliable Partner Innovative Cargo Solutions Are you looking for an air cargo capacity management specialist? Air Logistics Group, is the world’s leading cargo General Sales & Service Agent (GSSA). Air Logistics provides a variety of innovative outsource solutions to airlines, enabling them to achieve a cost-effective presence in the airfreight market. With a comprehensive network of 88 offices in 48 countries across 6 continents, Air Logistics Group has the ability to provide customized cargo solutions across the globe, including expert sales, creative marketing, efficient operations, exceptional customer service and dedicated accounting all supported by advanced business intelligence tools. What’s new in our world Air Tahiti Nui appoints Air Cargo Logistics in France & across Europe 18th March 2024 ALG awarded the STAT Times International Cargo GSSA of the Year - Region India 19th February 2024 ALG Pharma Workshop - November 2023 16th November 2023 Previous Next © 2024 Air Logistics Group. All Rights Reserved. Privacy Policy Cookie Policy OK Cancel Close Yes No

AIR LOGISTICS S.R.L., Partita IVA: 02793460961, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AIR LOGISTICS S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - AIR LOGISTICS S.R.L. Partita IVA: 02793460961 -
Codice Fiscale: 11769520153 Rag. Sociale: AIR LOGISTICS S.R.L. Indirizzo: VIA GRAMSCI 10 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1493094 PEC: airlogistics@pec.it Fatturato: € 28.174.683,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 31 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/09/1996 Ateco: Trasporto aereo non di linea di passeggeri; voli charter Cod. Ateco: 51102 Utile: € 3.654.502,00 (2022) Capitale sociale: € 40.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Air Logistics | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Air Logistics Linee aeree e aviazione Innovative Cargo Solutions Segui Segnala azienda Chi siamo Air Logistics Group, is the world’s leading cargo General Sales & Service Agent (GSSA).

Air Logistics provides a variety of innovative outsource solutions to airlines, enabling them to achieve a cost-effective presence in the airfreight market.

With a comprehensive network of 88 offices in 48 countries across 6 continents, Air Logistics Group has the ability to provide tailor-made cargo solutions across the globe, with the expertise, infrastructure and financial support to offer a full range of cargo services. Sito Web http://www.airlogisticsgroup.com Link esterno per Air Logistics Settore Linee aeree e aviazione Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Derby Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1994 Settori di competenza Worldwide Network...Local Knowledge, Innovative Outsource Models, The expertise, infrastructre and financial support to meet all your cargo requirements, cargo sales and service e business intelligence Località Principale Donington Court, Pegasus Business Park Derby, DE74 2UZ, GB Ottieni indicazioni Aggiornamenti Air Logistics 5.531 follower 4 settimane Segnala post Our best wishes to all our customers, colleagues, friends & family for a blessed Eid filled with happiness, prosperity and good health! Eid Mubarak! 14 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 1 mese Segnala post Happy Easter! Wishing all our customers, colleagues and friends an egg-stra special Easter full of happiness, peace and chocolate! 26 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 1 mese Segnala post Air Tahiti Nui appoints Air Cargo Logistics in France & across Europe.

Following a rigorous and comprehensive appointment process, Air Tahiti Nui has appointed Air Cargo Logistics as its General Sales and Service Agent (GSSA) in France and across Europe.
 
The exclusive GSSA agreement took effect on the 15th March 2024 and Air Cargo Logistics will provide full cargo sales, marketing, customer service, administration and operational support across France and Europe.
 
The new GSSA agreement is a timely development as Air Tahiti recently celebrated 25 years of connecting Polynesia with the rest of the world.
 
“We are honoured to be Air Tahiti Nui chosen partner to further develop their cargo activities”, comments Myriam Da Costa, Managing Director France, Air Logistics Group, “Air Cargo Logistics shares the same values as Air Tahiti Nui, our commitment to providing exceptional service to our customers.”

“Air Cargo Logistics is proud to have been chosen by Air Tahiti Nui as its exclusive GSSA in France and some of the largest markets in Europe,” comments Stephen Dawkins, Chief Executive Officer, Air Logistics Group, “We are confident that we can continue to build the Air Tahiti Nui cargo business across the network.” 89 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 1 mese Segnala post Ramadan Mubarak! Our best wishes to all our customers, colleagues, friends & family for a peaceful and joyous Ramadan 15 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 2 mesi Modificato Segnala post Air Logistics Group is proud to announce that we have been awarded the STAT Times International Cargo GSSA of the Year - Region India.

This recognition was proudly received by Vikramjit Singh Ahluwalia - Managing Director India, Sakshi Gupta - Country Manager India, and Stephen Dawkins - CEO Air Logistics Group during the air cargo India 2024 event last week.

We are extremely honoured to receive this award," comments Stephen Dawkins, "This award is dedicated to each and every employee for their hard work and dedication. We thank our Principals and peers for voting for us, and we continue to focus on providing the highest service offering to our airlines and freight forwarders." 59 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 2 mesi Segnala post Air Logistics Group are excited to be exhibiting at Air Cargo India 2024 in Mumbai this week.

If you haven't registered already, visit: https://lnkd.in/fm4_Q5n We look forward to meeting you at Booth E17 10 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 3 mesi Segnala post Our best wishes for a very Happy Lunar New Year to all our customers, colleagues and friends!

May the Year of the Dragon bring you prosperity, success and good fortune! 17 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 3 mesi Segnala post 3 weeks to go until Air Logistics Group will be exhibiting at Air Cargo India 2024 in Mumbai.

If you haven't registered already, visit: https://lnkd.in/fm4_Q5n We look forward to meeting you at Booth E17 10 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 4 mesi Segnala post Wishing all our customers, colleagues & friends a very Happy New Year, may 2024 bring you health, wealth and happiness! 39 Consiglia Commenta Condividi Air Logistics 5.531 follower 4 mesi Segnala post 36 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Air Logistics Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Air Logistics Group Linee aeree e aviazione Derby, England Kales Airline Services Linee aeree e aviazione ECS Group Linee aeree e aviazione Globe Air Cargo GmbH Linee aeree e aviazione Mörfelden-Walldorf, Hessen Air Logistics Group India Linee aeree e aviazione ATC Aviation Services AG Linee aeree e aviazione Frankfurt-Airport, Hessen Euro Cargo Aviation Linee aeree e aviazione Oude Meer, Noord Holland Air Logistics Group India Linee aeree e aviazione Gurugram, Haryana Wexco Cargo GSSA Linee aeree e aviazione London, England AIA Cargo Linee aeree e aviazione Hounslow, England Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Economista” 931 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Air Logistics Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

