Alpiq in Italia Trading energetico Open submenu Energy solutions Open submenu Produzione di energia Open submenu Alpiq in Italia Pubblicazioni Area clienti Carriera Management Italia (italiano) Open submenu Close submenu Trading energetico Trading energetico Open submenu Close submenu Trading energetico Trading di energia elettrica Trading di gas Accesso di mercato Certificati energetici Derivati Close submenu Energy solutions Asset management Energy management Open submenu Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Open submenu Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Open submenu Close submenu Energy management Risk e portfolio management Ottimizzazione delle centrali di produzione Ottimizzazione dello stoccaggio Gestione della flessibilità Consulenza energetica Close submenu Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Servizi di ritiro dell’energia Close submenu Digital energy solutions Sistema demand response management Peak shaving Optimisation tool Close submenu Produzione di energia Nuove energie rinnovabili Open submenu Centrali termiche Open submenu Close submenu Nuove energie rinnovabili Impianti eolici Centrali mini-idro Energia solare Close submenu Centrali termiche Centrali a gas a ciclo combinato Close submenu Italia (italiano) Selezionare un paese per visualizzare i contenuti e i prodotti per quel mercato. Paese Globale Germania Svizzera Francia Italia Spagna Repubblica Ceca Ungheria Globale Lingue disponibili en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK Zum Menü Zum Inhalt Italia (italiano) Alpiq in Italia Pubblicazioni Area clienti Carriera Management Trading energetico Trading energetico Trading di energia elettrica Trading di gas Accesso di mercato Certificati energetici Derivati Energy solutions Asset management Energy management Risk e portfolio management Ottimizzazione delle centrali di produzione Ottimizzazione dello stoccaggio Gestione della flessibilità Consulenza energetica Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Servizi di ritiro dell’energia Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Sistema demand response management Peak shaving Optimisation tool Produzione di energia Nuove energie rinnovabili Impianti eolici Centrali mini-idro Energia solare Centrali termiche Centrali a gas a ciclo combinato Selezionare un paese per visualizzare i contenuti e i prodotti per quel mercato. Paese Globale Germania Svizzera Francia Italia Spagna Repubblica Ceca Ungheria Globale Lingue disponibili en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK action_081-account-user-profile-avatar Created with Sketch. Accedi Contatto Condividi Conectarse a nuestros servicios Italia condividi tweet condividi Modulo di contatto Contact Form (Conditions: Gas, electricity, phone) Contactdata/ General interest (Contact-Flap) Cognome * Nome * Titolo Azienda Indirizzo Codice postale Città/città Paese Numero di telefono E-Mail * Qual è il suo interesse? In generale Media Relazioni con gli investitori Altro Product-Section (Contact-Flap) Come possiamo aiutarla? Maggiori informazioni Fissa un appuntamento Si prega di richiamare Offerta Numero di telefono per la richiesta di richiamo Prodotti Trading energetico Fornitura di gas Asset Management Fornitura di energia elettrica Energy management Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Digital energy solutions Osservazioni Gas supply informations (Contact Flap Options) Il vostro consumo annuale Consumo annuale di gas (MWh/anno) Numero di siti interessati I vostri siti Identificazione del punto di consegna del gas (numero PDL, PCE : GIXXX o LIXXX) SIRET Electrcity supply informations (Contact Flap Options) Il vostro consumo annuale di elettricità Consumo annuale di energia elettrica (MWh/anno) Numero di siti interessati I vostri siti Identificazione del punto di consegna dell'energia elettrica (numero PDL, PRM o RAE) SIRET Submit (Contact-Flap) Confermare Confermo di aver compreso l'informativa sulla protezione dei dati personali relativa al sito web di Alpiq Holding SA. Informativa sulla protezione dei dati personali¹ Captcha Don't fill this field! Home Alpiq in Italia Alpiq vanta un legame storico con l'Italia consolidatosi negli anni nell'ambito dei rapporti commerciali legati all'energia esportata sulla linea di interconnessione con la Svizzera. Il forte dinamismo che caratterizza il mercato italiano dell'energia ha offerto l'occasione al Gruppo di rendere più capillare la propria presenza sul territorio, sfruttando le opportunità che si sono create dal 1999 grazie alla liberalizzazione del mercato che ha introdotto in Italia il principio della libera concorrenza tra gli operatori. In Italia siamo attualmente presenti con 14 impianti suddivisi tra termoelettrici, idroelettrici, eolici e fotovoltaici, per un totale di circa 770 MW. Siamo inoltre, attivi nella vendita di energia elettrica e gas e nella gestione del portafoglio energetico per clienti caratterizzati da elevati consumi, nell’acquisto e gestione dell’energia elettrica prodotta da impianti di terzi. Completano l’offerta sul mercato i servizi digital. Politica energetica in Italia Nella definizione di una corretta politica energetica Alpiq considera fondamentali la sicurezza degli approvvigionamenti, la competitività dei costi e il rispetto dell’ambiente e della sicurezza, da perseguire focalizzandosi in modo specifico sui seguenti ambiti: Miglioramento dell’efficienza della produzione Perseguiamo un constante aumento dell'efficienza della produzione attraverso l’ammodernamento e la flessibilizzazione e digitalizzazione degli impianti, la generazione distribuita e i processi di cotrigenerazione. Programma di risparmio Alpiq in Italia sostiene lo sviluppo di un programma nazionale per il risparmio energetico, che adotti misure per incentivare da un lato i consumatori e dall’altro le imprese produttrici e di installazione. Energie rinnovabili In Italia ci impegnamo per uno sviluppo di un sistema energetico sostenibile che faccia crescere, attraverso l’incentivazione e un forte impegno nella ricerca, la quota nazionale di energia rinnovabile, con particolare attenzione alle "nuove" fonti come l’eolico, il mini-idro e il solare nelle sue varie forme. I Valori Siamo uno dei pochi operatori del mercato in Italia che ha il vantaggio di essere presente su tutta la filiera del settore energia, dalla produzione alla vendita. Siamo affidabili, reattivi, propositivi. Questo significa essere in grado di offrire soluzioni competitive e sempre in linea con le esigenze dello specifico cliente, dal grande consumatore alla piccola azienda. I valori portanti dell'approccio al cliente sono: flessibilità e capacità di offrire ai clienti soluzioni su misura esperienza data da una centenaria presenza sui mercati dell'energia affidabilità e solidità di un Gruppo europeo dell'energia capacità di sviluppare un rapporto di partnership con i propri clienti precisione, capacità organizzativa e trasparenza Informazioni supplementari Struttura Societaria di Alpiq in Italia - PDF (inglese) Parco centrali Alpiq in Italia - PDF (inglese) Gruppo Alpiq Chi è Alpiq Contatti Media Relations Investor Relations Pubblicazioni Etica e Compliance Sostenibilità Soluzioni selezionate Trading energetico Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Acquistiamo l’energia che producete Asset management I nostri impianti Impianti eolici Centrali mini-idro Centrali a gas a ciclo combinato Energia solare Carriera Il tuo futuro ad Alpiq in Italia Il tuo futuro in Alpiq Gruppo Sede sociale Alpiq Holding SA Ch. de Mornex 10 1003 Lausanne Schweiz T: +41 21 341 21 11 Copyright Osservazioni legali Termini e condizioni generali Privacy Informativa sui cookie REMIT information Mappa del sito Alpiq Twitter Alpiq LinkedIn Alpiq Instagram Close menu

Informazioni su Alpiq in Italia Trading energetico Open submenu Energy solutions Open submenu Produzione di energia Open submenu Alpiq in Italia Pubblicazioni Area clienti Carriera Management Italia (italiano) Open submenu Close submenu Trading energetico Trading energetico Open submenu Close submenu Trading energetico Trading di energia elettrica Trading di gas Accesso di mercato Certificati energetici Derivati Close submenu Energy solutions Asset management Energy management Open submenu Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Open submenu Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Open submenu Close submenu Energy management Risk e portfolio management Ottimizzazione delle centrali di produzione Ottimizzazione dello stoccaggio Gestione della flessibilità Consulenza energetica Close submenu Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Servizi di ritiro dell’energia Close submenu Digital energy solutions Sistema demand response management Peak shaving Optimisation tool Close submenu Produzione di energia Nuove energie rinnovabili Open submenu Centrali termiche Open submenu Close submenu Nuove energie rinnovabili Impianti eolici Centrali mini-idro Energia solare Close submenu Centrali termiche Centrali a gas a ciclo combinato Close submenu Italia (italiano) Selezionare un paese per visualizzare i contenuti e i prodotti per quel mercato. Paese Globale Germania Svizzera Francia Italia Spagna Repubblica Ceca Ungheria Globale Lingue disponibili en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK Zum Menü Zum Inhalt Italia (italiano) Alpiq in Italia Pubblicazioni Area clienti Carriera Management Trading energetico Trading energetico Trading di energia elettrica Trading di gas Accesso di mercato Certificati energetici Derivati Energy solutions Asset management Energy management Risk e portfolio management Ottimizzazione delle centrali di produzione Ottimizzazione dello stoccaggio Gestione della flessibilità Consulenza energetica Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Servizi di ritiro dell’energia Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Sistema demand response management Peak shaving Optimisation tool Produzione di energia Nuove energie rinnovabili Impianti eolici Centrali mini-idro Energia solare Centrali termiche Centrali a gas a ciclo combinato Selezionare un paese per visualizzare i contenuti e i prodotti per quel mercato. Paese Globale Germania Svizzera Francia Italia Spagna Repubblica Ceca Ungheria Globale Lingue disponibili en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK action_081-account-user-profile-avatar Created with Sketch. Accedi Contatto Condividi Conectarse a nuestros servicios Italia condividi tweet condividi Modulo di contatto Contact Form (Conditions: Gas, electricity, phone) Contactdata/ General interest (Contact-Flap) Cognome * Nome * Titolo Azienda Indirizzo Codice postale Città/città Paese Numero di telefono E-Mail * Qual è il suo interesse? In generale Media Relazioni con gli investitori Altro Product-Section (Contact-Flap) Come possiamo aiutarla? Maggiori informazioni Fissa un appuntamento Si prega di richiamare Offerta Numero di telefono per la richiesta di richiamo Prodotti Trading energetico Fornitura di gas Asset Management Fornitura di energia elettrica Energy management Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Digital energy solutions Osservazioni Gas supply informations (Contact Flap Options) Il vostro consumo annuale Consumo annuale di gas (MWh/anno) Numero di siti interessati I vostri siti Identificazione del punto di consegna del gas (numero PDL, PCE : GIXXX o LIXXX) SIRET Electrcity supply informations (Contact Flap Options) Il vostro consumo annuale di elettricità Consumo annuale di energia elettrica (MWh/anno) Numero di siti interessati I vostri siti Identificazione del punto di consegna dell'energia elettrica (numero PDL, PRM o RAE) SIRET Submit (Contact-Flap) Confermare Confermo di aver compreso l'informativa sulla protezione dei dati personali relativa al sito web di Alpiq Holding SA. Informativa sulla protezione dei dati personali¹ Captcha Don't fill this field! Alpiq in Italia In Italia siamo attivi sia nella vendita di gas ed elettricità e nella produzione di energia elettrica, attraverso un parco centrali diversificato, che nella fornitura di innovativi servizi tecnici e digital tra cui l’efficienza energetica. Siamo inoltre in grado di acquistare e gestire l’energia prodotta da impianti di terzi, sia convenzionali che rinnovabili. LEARN MORE Blue Billywig Video Player Il nostro parco produttivo, altamente diversificato e flessibile, conta circa 770 MW in Italia, tra centrali termoelettriche e cogenerative, parchi eolici, fotovoltaici e impianti mini-idro. Esso è in grado di garantire continuità di approvvigionamento e servizi per la rete elettrica, rispettando i più elevati standard di sicurezza sul lavoro e ambientale. Il nostro obiettivo è instaurare rapporti duraturi con i nostri clienti proponendo soluzioni tecnologicamente innovative e sviluppate per garantire la massima efficienza e flessibilità. I nostri clienti sono principalmente industrie produttive o società commerciali, realtà della grande distribuzione, centri logistici, strutture sanitarie, catene alberghiere, enti fieristici, ecc. Acquistiamo l'energia prodotta da impianti terzi e la mettiamo sul mercato: la nostra esperienza di trader ci consente di massimizzare il valore estratto da tutti i mercati dell’energia, offrendo accordi di competitivi a produttori di energia rinnovabile e convenzionale. La nostra conoscenza del mercato elettrico in Italia e in Europa ci consente inoltre di ridurre al minimo le incertezze legate alla natura intermittente della generazione o alle fluttuazioni dei prezzi. I nostri servizi Trading energetico Asset management Energy management Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Notizie e storie Alpiq, San Marco Petroli e Sinloc sviluppano insieme un sistema ad idrogeno verde in Veneto 09/05/2023, 09:00 | Italia Losanna/Venezia/Padova — Alpiq, San Marco Petroli e Sinloc lanciano il progetto "H2 Laguna", per sviluppare un sistema ad idrogeno verde in Veneto. I… Alpiq, Green Arrow Capital e Gruppo Chiesi: un accordo per lo sviluppo sostenibile in Italia 05/30/2023, 11:10 | Italia Losanna, Svizzera e Milano/Parma, Italia – Alpiq e Green Arrow Capital hanno firmato un contratto di acquisto di energia in Italia con il Gruppo… Esselunga e Alpiq, una storia green 06/08/2022, 16:05 | Italia Losanna/Milano – Esselunga, all’interno del proprio programma di sostenibilità, ha scelto di acquistare, per 94 punti vendita, una fornitura di… Nuova turbina a vapore per Novel 11/12/2021, 11:00 | Italia Presso la centrale elettrica a gas a ciclo combinato Novel è attualmente in corso la fase di sostituzione una turbina a vapore. La centrale elettrica… Alpiq, aventron e Chiesi firmano un PPA eolico in Italia 06/07/2021, 10:30 | Italia Losanna/Milano, 7 giugno 2021 – Alpiq e aventron hanno firmato un contratto PPA in Italia con il gruppo farmaceutico internazionale Chiesi per la… “Il mercato dei contratti Corporate PPA in Italia è particolarmente promettente.” 06/02/2021, 18:00 | Italia Il nostro portafoglio altamente diversificato e flessibile di centrali elettriche in Italia ha una capacità di circa 770 MW. Contribuiamo alla… Gli impianti di incenerimento dei rifiuti e Alpiq estendono la partnership 05/11/2021, 16:50 | Italia In Svizzera, gli impianti di incenerimento dei rifiuti (in inglese Waste Incineration Plants, WIP) sono importanti produttori di calore ed… Informazioni supplementari Alpiq in Italia Siamo il vostro partner di riferimento per la fornitura di energia elettrica e gas e di servizi energetici. Management Maggiori informazioni sulla gestione di Alpiq in Italia. Carriera Stiamo creando il mondo energetico di domani e offriamo posti di lavoro interessanti in un ambiente dinamico. Scoprite di più sulle nostre condizioni e sulle vostre opzioni. Area clienti Se siete già clienti Alpiq accedete ai servizi di Energy Management. Entrate in Area clienti. Sostenibilità La sostenibilità è parte integrante dell’obiettivo di Alpiq. Alpiq comprende e applica la sostenibilità concentrandosi sulle tre componenti: economica, ambientale e sociale. Alpiq Energia Italia S.p.A. Via Marostica 1 20146 Milano Italy T: +39 02 36698 1 F: +39 02 36698 266 external.relations.ita mail @ alpiq web . com Mostra su Google Map Gruppo Alpiq Chi è Alpiq Contatti Media Relations Investor Relations Pubblicazioni Etica e Compliance Sostenibilità Soluzioni selezionate Trading energetico Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Acquistiamo l’energia che producete Asset management I nostri impianti Impianti eolici Centrali mini-idro Centrali a gas a ciclo combinato Energia solare Carriera Il tuo futuro ad Alpiq in Italia Il tuo futuro in Alpiq Gruppo Sede sociale Alpiq Holding SA Ch. de Mornex 10 1003 Lausanne Schweiz T: +41 21 341 21 11 Copyright Osservazioni legali Termini e condizioni generali Privacy Informativa sui cookie REMIT information Mappa del sito Alpiq Twitter Alpiq LinkedIn Alpiq Instagram Close menu Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte Benvenuti! Il nostro sito utilizza i cookie. I cookie ci informano su quali sezioni del sito web avete visitato e ci aiutano a valutare l’efficacia degli annunci e delle ricerche sul web, oltre a fornirci indicazioni sul comportamento degli utenti, per poter migliorare ulteriormente le nostre comunicazioni e i nostri prodotti. Siete quindi pregati di accettare la politica sui cookie per migliorare la vostra esperienza di navigazione o di modificare le impostazioni come preferite. Maggiori informazioni sulla politica sui cookie. Informativa sui cookie Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie

Fornitura di energia elettrica l Alpiq Italy Trading energetico Open submenu Energy solutions Open submenu Produzione di energia Open submenu Alpiq in Italia Pubblicazioni Area clienti Carriera Management Italia (italiano) Open submenu Close submenu Trading energetico Trading energetico Open submenu Close submenu Trading energetico Trading di energia elettrica Trading di gas Accesso di mercato Certificati energetici Derivati Close submenu Energy solutions Asset management Energy management Open submenu Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Open submenu Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Open submenu Close submenu Energy management Risk e portfolio management Ottimizzazione delle centrali di produzione Ottimizzazione dello stoccaggio Gestione della flessibilità Consulenza energetica Close submenu Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Servizi di ritiro dell’energia Close submenu Digital energy solutions Sistema demand response management Peak shaving Optimisation tool Close submenu Produzione di energia Nuove energie rinnovabili Open submenu Centrali termiche Open submenu Close submenu Nuove energie rinnovabili Impianti eolici Centrali mini-idro Energia solare Close submenu Centrali termiche Centrali a gas a ciclo combinato Close submenu Italia (italiano) Selezionare un paese per visualizzare i contenuti e i prodotti per quel mercato. Paese Globale Germania Svizzera Francia Italia Spagna Repubblica Ceca Ungheria Globale Lingue disponibili en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK Zum Menü Zum Inhalt Italia (italiano) Alpiq in Italia Pubblicazioni Area clienti Carriera Management Trading energetico Trading energetico Trading di energia elettrica Trading di gas Accesso di mercato Certificati energetici Derivati Energy solutions Asset management Energy management Risk e portfolio management Ottimizzazione delle centrali di produzione Ottimizzazione dello stoccaggio Gestione della flessibilità Consulenza energetica Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Servizi di ritiro dell’energia Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Digital energy solutions Sistema demand response management Peak shaving Optimisation tool Produzione di energia Nuove energie rinnovabili Impianti eolici Centrali mini-idro Energia solare Centrali termiche Centrali a gas a ciclo combinato Selezionare un paese per visualizzare i contenuti e i prodotti per quel mercato. Paese Globale Germania Svizzera Francia Italia Spagna Repubblica Ceca Ungheria Globale Lingue disponibili en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK action_081-account-user-profile-avatar Created with Sketch. Accedi Contatto Condividi Conectarse a nuestros servicios Italia condividi tweet condividi Modulo di contatto Contact Form (Conditions: Gas, electricity, phone) Contactdata/ General interest (Contact-Flap) Cognome * Nome * Titolo Azienda Indirizzo Codice postale Città/città Paese Numero di telefono E-Mail * Qual è il suo interesse? In generale Media Relazioni con gli investitori Altro Product-Section (Contact-Flap) Come possiamo aiutarla? Maggiori informazioni Fissa un appuntamento Si prega di richiamare Offerta Numero di telefono per la richiesta di richiamo Prodotti Trading energetico Fornitura di gas Asset Management Fornitura di energia elettrica Energy management Commercializzazione di energia rinnovabile e cogenerazione Digital energy solutions Osservazioni Gas supply informations (Contact Flap Options) Il vostro consumo annuale Consumo annuale di gas (MWh/anno) Numero di siti interessati I vostri siti Identificazione del punto di consegna del gas (numero PDL, PCE : GIXXX o LIXXX) SIRET Electrcity supply informations (Contact Flap Options) Il vostro consumo annuale di elettricità Consumo annuale di energia elettrica (MWh/anno) Numero di siti interessati I vostri siti Identificazione del punto di consegna dell'energia elettrica (numero PDL, PRM o RAE) SIRET Submit (Contact-Flap) Confermare Confermo di aver compreso l'informativa sulla protezione dei dati personali relativa al sito web di Alpiq Holding SA. Informativa sulla protezione dei dati personali¹ Captcha Don't fill this field! Home Energy solutions Fornitura di energia elettrica Fornitura di energia elettrica Ci rivolgiamo ai clienti industriali mettendo a disposizione la nostra competenza sui mercati dell’energia.. Il nostro portafoglio  ci permette di individuare soluzioni che siano flessibili e adatte alle vostre esigenze di fornitura. Le nostre soluzioni di hedging vi possono offrire in ogni momento l’alternativa migliore alla luce delle condizioni di mercato. Ci occupiamo di tutte le vostre richieste in maniera attenta e tempestiva. Gestione attiva del vostro portafoglio Lesoluzioni che proponiamo ai clienti industriali hanno l’ambizione di soddisfare le diverserichieste in termini di flessibilità e trasparenza del mercato. Il nostro approccio consiste nel fornirvi l’accesso ai principali mercati europei offrendo prodotti chiari e trasparenti. Prezzo fisso La nostra offerta Durata del contratto: da 1 a 2 anni Prezzi fissi I vostri vantaggi Presenza nei principali mercati energetici europei Nessuno costo per lo sbilanciamento Portale web per il monitoraggio dei consumi che il distributore mette a disposizione e delle fatture Servizio clienti disponibile per qualsiasi richiesta Report mensile attraverso file dettagliati disponibili sul portale web Prezzo indicizzato al mercato spot La nostra offerta Durata del contratto: da 1 a 2 anni Prezzi indicizzati legati alla Borsa italiana dell’energia (IPEX) I vostri vantaggi Possibilità di integrare l’offerta a prezzo spot con soluzioni di portfolio management Portale web per il monitoraggio dei consumi che il distributore mette a disposizione e delle fatture Servizio clienti disponibile per qualsiasi richiesta Nessun costo per lo sbilanciamento Report mensile attraverso file dettagliati disponibili sul portale web Forniture con energia 100% verde La nostra offerta Certificazione verde attraverso la garanzia di origine (GoO) Certificazione disponibile su base trimestrale o annuale I vostri vantaggi Soluzione adatta per le azienda con obiettivi legati alla sostenibilità ambientale Possibilità di combinare l’energia 100% verde con i nostri altri prodotti Block&Spot La nostra offerta Durata del contratto: da 1 a 2 anni Possibilità di sostituire una formula basata su indici spot con prodotti energetici standard disponibili sui mercati OTC a prezzo fisso Massima flessibilità sui periodi di fixing e quantità commisurate ai vostri consumi I vostri vantaggi Soluzione efficiente per beneficiare delle fluttuazioni sui mercati forward Commissioni di gestione ridotte Possibilità di acquistare e vendere prodotti standard quando si hannolivelli di prezzo interessanti Posssibilità di diversificare gli acquisti del proprio fabbisogno prima e durante la fornitura (risk management) Formula di prezzo semplice e trasparente Trading desk disponibile per richieste di hedging Contratto completamente flessibile Nessuno costo di sbilanciamento Report mensili di fatturazione Consulenza Portale web per il monitoraggio di consumo, dei dati dal sitributore e delle relative fatture Multiclick La nostra offerta Durata del contratto: da 1 a 2 anni Possibilità di sostituire una formula basata su indici spot con prodotti energetici standard disponibili sui mercati OTC a prezzo fisso La possibilità di fissare a prezzo fisso percentuali del vostro consumo I vostri vantaggi Flessibilità nella decisione di fixing e di hedging Tariffe competitive Portale web per il monitoraggio di consumo, dei dati dei distributori e dellefatture Trading desk disponibile per ogni richiesta di fixing Servizio clienti disponibile per qualsiasi richiesta Contratto flessibile con formula di prezzo semplice e trasparente Nessuna clausola “take or pay” Nessun costo per lo sbilanciamento Report mensile di fatturazione Report mensili dettagliati disponibili sul portale web Soluzione di portfolio management con formule combinate a prezzo spot e fisso La nostra offerta Durata del contratto: da 1 a 2 anni Combinazione di prezzi fissi e indicizzati I vostri vantaggi Flessibilità nella decisione di fixing e di hedging Tariffe competitive Nessuno costo per lo sbilanciamento Portale web per il monitoraggio di consumo, dati DSO, fatture Report mensile con il massimo dettaglio disponibile sul portale web Report mensile di fatturazione Servizio clienti disponibile per qualsiasi richiesta Prodotti simili Fornitura di gas Siamo in grado di offrire ai ai nostri clienti industriali soluzioni di hedging dinamiche e flessibile attraverso un  approccio europeo tipico di una società di trading. Maggiori informazioni Servizio clienti Il servizio è attivo da lunedì a venerdì dalle 09:00 alle 18:00. Il costo della chiamata dipende dalle condizioni contrattuali applicate dal  proprio operatore telefonico. +39 (0)236698.1 Alpiq recepisce la del. 50/2024 con la quale l’Autorità di Regolazione per Energia Reti e Ambiente ha adottato - disposizioni urgenti in materia di servizi elettrico, gas, idrico e del servizio integrato di gestione dei rifiuti urbani, a tutela delle utenze e forniture site nel territorio delle province di Firenze, Livorno, Pisa, Pistoia e Prato colpite dagli eccezionali eventi meteorologici verificatisi a partire dal giorno 2 novembre 2023. La delibera prevede principalmente: La sospensione automatica dei termini di pagamento delle fatture emesse o da emettere per un periodo di 6 mesi a decorrere dalla data del 2 novembre  2023 e fino alla data del 2 maggio 2024, fatti salvi i pagamenti già effettuati Che il cliente possa comunque procedere al pagamento degli importi delle fatture i cui termini di pagamento sono stati sospesi, anche al fine di ridurre i pagamenti futuri nei quali saranno contabilizzati anche gli eventuali consumi del periodo di sospensione dei termini di pagamento La sospensione della disciplina relativa alle sospensioni per morosità anche nel caso di morosità verificatasi precedentemente alla data del 2 novembre 2023 Alla fine del periodo di sospensione, gli importi i cui termini di pagamento sono stati sospesi saranno rateizzati senza applicazione di interessi a carico dei clienti, ferma restando la facoltà per i clienti di provvedere al pagamento in maniera non rateizzata o di corrispondere gli importi dovuti in base ad un piano di rateizzazione di durata inferiore da concordare con il proprio fornitore. Il pagamento delle rate, non cumulabili e di importo costante, avviene: con una periodicità pari alla periodicità di fatturazione ovvero alla frequenza di invio degli avvisi di pagamento ordinariamente applicata all’utente ovvero al cliente finale; in base a rate non inferiori a 20 €; per un periodo pari a 12 mesi Alpiq recepisce le deliberazioni 216/2023/R/com e 267/2023/R/COM con le quali l’Autorità di Regolazione per Energia Reti e Ambiente ha adottato, in attuazione del decreto-legge 1° giugno 2023, n. 61 - noto anche come “Decreto Alluvione” - disposizioni urgenti in materia di servizi elettrico, gas, idrico e del servizio integrato di gestione dei rifiuti urbani, a favore delle popolazioni colpite dagli eccezionali eventi meteorologici verificatisi a partire dal 1° maggio 2023. La delibera prevede: La sospensione automatica dei termini di pagamento delle fatture emesse o da emettere per un periodo di 4 mesi a decorrere dalla data del 1° maggio 2023 e fino alla data del 31 agosto 2023, fatti salvi i pagamenti già effettuati. Il cliente ha la comunque la facoltà di procedere al pagamento degli importi delle fatture e degli avvisi di pagamento i cui termini di pagamento sono stati sospesi. La sospensione della disciplina relativa alle sospensioni per morosità anche nel caso di morosità verificatasi precedentemente alla data del 1° maggio 2023 Alla fine del periodo di sospensione, gli importi i cui termini di pagamento sono stati sospesi saranno rateizzati senza applicazione di interessi a carico dei clienti e degli utenti finali, ferma restando la facoltà per i clienti di provvedere al pagamento in maniera non rateizzata o di corrispondere gli importi dovuti in base ad un piano di rateizzazione di durata inferiore da concordare con il proprio fornitore. Il pagamento delle rate, non cumulabili e di importo costante, avviene: con una periodicità pari alla periodicità di fatturazione ovvero alla frequenza di invio degli avvisi di pagamento ordinariamente applicata all’utente ovvero al cliente finale; in base a rate non inferiori a 20 €; per un periodo pari a 12 mesi Sospensione della fornitura per morosità In ottemperanza alle previsioni di cui all’articolo 17 dell’Allegato A alla deliberazione 258/2015/R/com del 29.05.2015 (TIMOE – Testo integrato morosità elettrica) e all’art. 20 dell’Allegato A alla deliberazione n. 99/11 del 21.07.2011 e ss.mm.ii. (TIMG – Testo integrato morosità gas) Morosità e Indennizzi - Energia Elettrica - PDF Reclami Desideri inoltrare un reclamo? Per qualsiasi problema o inefficienza riguardo alla tua fornitura di energia elettrica puoi inviare un reclamo ad Alpiq Energia Italia S.p.A. compilando l'apposito modulo. Modulo reclamo per la fornitura di energia elettrica da inviare mezzo posta a: Alpiq Energia Italia S.p.A. Servizio Clienti Via Marostica, 1 IT 20146 Milano Modulo reclamo per la fornitura di energia elettrica Area clienti Se siete già clienti Alpiq potete accedere al nostro portale dedicato. Le credenziali (username e password) sono quelle comunicate via email per il Servizio Fatture. Gruppo Alpiq Chi è Alpiq Contatti Media Relations Investor Relations Pubblicazioni Etica e Compliance Sostenibilità Soluzioni selezionate Trading energetico Fornitura di energia elettrica Fornitura di gas Acquistiamo l’energia che producete Asset management I nostri impianti Impianti eolici Centrali mini-idro Centrali a gas a ciclo combinato Energia solare Carriera Il tuo futuro ad Alpiq in Italia Il tuo futuro in Alpiq Gruppo Sede sociale Alpiq Holding SA Ch. de Mornex 10 1003 Lausanne Schweiz T: +41 21 341 21 11 Copyright Osservazioni legali Termini e condizioni generali Privacy Informativa sui cookie REMIT information Mappa del sito Alpiq Twitter Alpiq LinkedIn Alpiq Instagram Close menu

ALPIQ ENERGIA ITALIA S.P.A., Partita IVA: 12930940155, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ALPIQ ENERGIA ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - ALPIQ ENERGIA ITALIA S.P.A. Partita IVA: 12930940155 -
Codice Fiscale: 12930940155 Rag. Sociale: ALPIQ ENERGIA ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA MAROSTICA 1 - 20146 - MILANO (MI) Rea: 1597456 PEC: alpiqenergia@pec.alpiq.com Fatturato: € 3.616.338.409,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 108 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 28/08/2001 Ateco: Produzione di energia elettrica Cod. Ateco: 3511 Utile: € 42.823.896,00 (2022) Capitale sociale: € 13.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: M10YR9E [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Information on Alpiq in Italy Energy trading Open submenu Energy solutions Open submenu Power generation Open submenu Alpiq in Italy Publications Customer area Career Management Italy (english) Open submenu Close submenu Energy trading Trading & origination Open submenu Close submenu Trading & origination Electricity trading Gas trading Market access Energy certificates Derivatives Close submenu Energy solutions Asset management Energy management Open submenu Marketing renewable & CHP energy Open submenu Electricity supply Gas supply Digital energy solutions Open submenu Close submenu Energy management Risk and portfolio management Power plant optimisation Storage optimisation Flexibility management Energy consulting Close submenu Marketing renewable & CHP energy Energy marketing services Close submenu Digital energy solutions Demand response management system Peak shaving Optimisation tool Close submenu Power generation New renewable energies Open submenu Thermal power plants Open submenu Close submenu New renewable energies Wind power Small-scale hydropower plants Solar energy Close submenu Thermal power plants Gas-fired combined-cycle Close submenu Italy (english) Choose a country to see content and products for this location. Country or territory Global Germany Switzerland France Italy Spain Czech Republic Hungary Global Available languages en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK Zum Menü Zum Inhalt Italy (english) Alpiq in Italy Publications Customer area Career Management Energy trading Trading & origination Electricity trading Gas trading Market access Energy certificates Derivatives Energy solutions Asset management Energy management Risk and portfolio management Power plant optimisation Storage optimisation Flexibility management Energy consulting Marketing renewable & CHP energy Energy marketing services Electricity supply Gas supply Digital energy solutions Demand response management system Peak shaving Optimisation tool Power generation New renewable energies Wind power Small-scale hydropower plants Solar energy Thermal power plants Gas-fired combined-cycle Choose a country to see content and products for this location. Country or territory Global Germany Switzerland France Italy Spain Czech Republic Hungary Global Available languages en de fr de de fr fr en it es en cs en hu en OK action_081-account-user-profile-avatar Created with Sketch. Login Contact Share Login to our services. Italy share tweet share Contact form Contact Form (Conditions: Gas, electricity, phone) Contactdata/ General interest (Contact-Flap) Last name * First name * Title Company Address Postcode Town/City Country Phone number E-Mail * What is your interest? General Media Investor Relations Others Product-Section (Contact-Flap) How may we help you? More information Make an appointment Please recall Offer Phone number for recall request Products Trading & Origination Gas supply Asset Management Electricity supply Energy management Renewable energy management Digital energy solutions Remarks Gas supply informations (Contact Flap Options) Your annual consumption Annual gas consumption (MWh/year) Number of sites concerned Your sites Identification of the gas delivery point (PDL number, PCE : GIXXX or LIXXX) SIRET Electrcity supply informations (Contact Flap Options) Your annual electricity consumption Annual electricity consumption (MWh/year) Number of sites concerned Your sites Identification of the electricity delivery point (PDL, PRM or RAE number) SIRET Submit (Contact-Flap) Confirm I confirm that I have understood the data protection statement relating to the website of Alpiq Holding Ltd. Privacy Notice¹ Captcha Don't fill this field! Alpiq in Italy In Italy, we are active in the sale of both gas and electricity and in the production of electricity through our diversified power plant portfolio. We are also able to purchase and manage conventional and renewable energy produced by third-party plants. LEARN MORE Blue Billywig Video Player Our highly diversified and flexible power plant portfolio generates about 770 MW in Italy, including thermal power plants, wind farms, photovoltaic plants and small-scale hydropower plants. We are able to guarantee continuity of supply and services for the electricity grid, respecting the highest standards of workplace and environmental safety. Our goal is to establish lasting relationships with our customers by offering technologically innovative solutions developed to guarantee maximum efficiency and flexibility. Our customers are mainly manufacturing industries or commercial companies, large retailers, logistics centres, health facilities, hotel chains, trade fair organisations, etc. We buy the energy produced by third party plants and put it on the market: our experience as a trader allows us to maximise the value extracted from all energy markets, offering competitive agreements to producers of renewable and conventional energy. Our knowledge of the electricity market in Italy and in Europe also allows us to minimise the uncertainties linked to the intermittent nature of energy generation or to price fluctuations. What we offer Trading & origination Asset management Energy management Marketing renewable & CHP energy Electricity supply Gas supply Digital energy solutions News & Stories Alpiq, San Marco Petroli and Sinloc are jointly working  to develop a green hydrogen ecosystem for the Veneto region 09/05/2023, 09:00 | Italy Lausanne/Venezia/Padua – Alpiq, San Marco Petroli and Sinloc are jointly launching the project “H2 Laguna”, to develop a green hydrogen ecosystem for… Alpiq, Green Arrow Capital and Chiesi Group: a green deal story from wind asset in Italy 05/30/2023, 11:10 | Italy Lausanne, Switzerland and Milan/Parma, Italy – Alpiq and Green Arrow Capital have signed a new power purchase agreement (PPA) in Italy with global… Esselunga and Alpiq, a green story 06/08/2022, 16:05 | Italy Lausanne/Milan – As part of its sustainability strategy, Esselunga has chosen to purchase, for 94 shops, green energy from renewable sources from the… New steam turbine for Novel 11/12/2021, 11:00 | Italy A steam turbine is currently being replaced at the Novel gas-fired combined cycle power plant. With increased efficiency, the power plant will ensure… Alpiq, aventron and Chiesi sign PPA for wind asset in Italy 06/07/2021, 10:30 | Italy Lausanne/Milan, 7 June 2021 – Alpiq and aventron have signed a power purchase agreement (PPA) in Italy with global pharmaceutical Chiesi Group to… “Corporate Power Purchase Agreements are a promising market in Italy.” 06/02/2021, 18:00 | Italy Our highly diversified and flexible power plant portfolio in Italy has a capacity of around 770 MW. We contribute to Italy's security of supply and… Waste incineration plants and Alpiq extend partnership 05/11/2021, 16:50 | Italy In Switzerland, waste incineration plants (WIPs) are important producers of heat and electricity. Alpiq has extended its contracts for the marketing… Additional information About Alpiq Italy We are your reference partner for the supply of electricity and gas and energy services. Management More information on Alpiq management in Italy. Career We are creating the energy world of tomorrow and offer interesting jobs in a dynamic environment. Find out more about our conditions and your options. Customer area If you already are an Alpiq customer, access Energy Management services. Enter the Customer Area. Sustainability Sustainability is embedded in Alpiq’s purpose. Alpiq understands and applies sustainability focusing on the three dimensions of the economy, the environment and social issues. Alpiq Energia Italia S.p.A. Via Marostica 1 20146 Milano Italy T: +39 02 36698 1 F: +39 02 36698 266 external.relations.ita mail @ alpiq web . com View on Google Map Alpiq Group About Alpiq Contacts Media Relations Investor Relations Publications Ethics & Compliance Sustainability Selected solutions Trading & origination Electricity supply Gas supply Marketing renewable & CHP energy Asset Management Our assets Wind power plants Small-scale hydropower plants Gas-fired combined-cycle Solar energy Career Your future with Alpiq in Italy Your future with Alpiq Group Headquarters Alpiq Holding Ltd. Ch. de Mornex 10 1003 Lausanne Schweiz T: +41 21 341 21 11 Copyright Legal information General terms and conditions Privacy Cookie Notice REMIT information Sitemap Alpiq Twitter Alpiq LinkedIn Alpiq Instagram Close menu Privacy Preference Centre When you visit any web site, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalised web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow all Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Back Button Performance Cookies Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject all Confirm my choices Welcome! We use cookies - Cookies tell us which parts of our websites you visited, help us measure the effectiveness of ads and web searches, and give us insights into user behaviour, so that we can improve our communications and products. Accept our cookie policy to enhance your browsing experience  - or change the settings to your wishes. Learn more about this in our cookie notice. Cookie Notice Cookies settings Reject all Accept all cookies

