Alutrade - home Questo sito utilizza cookies tecnici e di terze parti. Più informazioni Accetto Azienda Company Prodotti Products Servizi Services Quotazioni Quotations Autorizzazioni&Certificazioni Authorizations & Certificates Contatti Contacts IT EN L'azienda Da anni una solida presenza sul mercato italiano dei metalli non ferrosi I Metalli Compravendita di Alluminio, Rame, Ottone e Bronzo in una vasta gamma di gradi, qualità, tipologie e quantità. I Servizi Know-how, automezzi e macchinari al passo con i tempi. © 2019. All right reserved. Contatti Contacts Tel: +39 039 2872122 Phone: +39 039 2872122 Fax: +39 039 879020 E-mail: commerciale@alutradesrl.com Sede Legale Legal Office Via Pitagora, 9 - 20861 Brugherio (MB) Sede Operativa Headquarter Via S. Francesco d'Assisi, 329 - 20861 Brugherio (MB) Registro Imprese di Monza e Brianza N° Iscriz. 03950690960 N. REA: MB 1714648 P. IVA 03950690960 Capitale Sociale € 100.000 i.v.

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: 4127addc-0e04-11ef-be77-0eb5fc6483f7

Alutrade Ltd recupera il 99% di alluminio puro grazie alla sofisticata X-TRACT™ di TOMRA - TOMRA Ricerca Navigation menu Close navigation menu Riciclo Applicazioni Applicazioni Applicazioni Back to Applicazioni Back Close navigation menu Applicazioni Sistemi di selezione metalli Sistemi di selezione metalli Back to previous Back Close navigation menu Sistemi di selezione metalli Alluminio RAEE Metalli post-triturazione e Metalli non ferrosi Sistemi di selezione rifiuti Sistemi di selezione rifiuti Back to previous Back Close navigation menu Sistemi di selezione rifiuti Rifiuti industriali e commerciali Rifiuti da Costruzione e Demolizione Rifiuti solidi urbani Rifiuti organici Imballaggi Carta Plastica Combustibile derivato dai rifiuti Riciclaggio a flusso singolo Tessili Legno Prodotti Prodotti Prodotti Back to Prodotti Back Close navigation menu Prodotti Soluzioni di selezione basate su sensori per il massimo recupero Soluzioni di selezione basate su sensori per il massimo recupero Back to previous Back Close navigation menu Soluzioni di selezione basate su sensori per il massimo recupero AUTOSORT™ AUTOSORT™ BLACK AUTOSORT FLAKE AUTOSORT™ PULSE AUTOSORT™ RDF AUTOSORT™ SPEEDAIR COMBISENSE™ FINDER™ GAINnext™ INNOSORT™ FLAKE X-TRACT™ per metallo X-TRACT™ per legno Le nostre tecnologie Le nostre tecnologie Back to previous Back Close navigation menu Le nostre tecnologie Deep Learning FLYING BEAM® TOMRA INSIGHT Test centers Assistenza e supporto Assistenza e supporto Assistenza e supporto Back to Assistenza e supporto Back Close navigation menu Assistenza e supporto Acquisti Qualità Media Center Media Center Media Center Back to Media Center Back Close navigation menu Media Center Testimonianze dei clienti del riciclo Download segmento Recycling Download segmento Recycling Back to previous Back Close navigation menu Download segmento Recycling 8 cose da sapere prima di investire nella tecnologia di selezione Sfruttare il potenziale dell'IA La fattibilità di utilizzare plastica riciclata al 100% Scoprite un nuovo punto di vista sulla deinchiostrazione Selezione flakes - Come viene trasformato il riciclo della plastica Tutto quello che dovete sapere per padroneggiare il National Sword. Riciclo di metalli non ferrosi Catena del valore della plastica Recycling Robots, Take Two Riciclo legno di scarto Notizie Eventi Webinar Ricerca *** Riciclo Media Center Testimonianze dei clienti del riciclo Alutrade Ltd recupera il 99% di alluminio puro grazie alla sofisticata X-TRACT™ di TOMRA Alutrade Ltd recupera il 99% di alluminio puro grazie alla sofisticata X-TRACT™ di TOMRA Alutrade è la più grande azienda indipendente di riciclo ed estrusione dell'alluminio del Regno Unito. L’azienda è stata la prima al mondo ad installare la sofisticata selezionatrice a raggi X di TOMRA, la nuova X-TRACT™, che gli ha permesso di ottenere alluminio puro al 99% da utilizzare nella produzione di alluminio secondario. ​La nuova generazione di X-TRACT™ è stata installata nel marzo 2021 presso l'impianto di riciclo di Alutrade a Oldbury (vicino a Birmingham), struttura che tratta 42.000 tonnellate di rifiuti l'anno. Il materiale in ingresso comprende estrusioni metalliche provenienti da diversi tipi di rifiuti edili post-consumo , come finestre, porte e lattine di alluminio. ​ Pila di rottami ad Alutrade Una combinazione di selezione meccanica e selezione a sensori Quando il materiale in ingresso arriva allo stabilimento Alutrade di Oldbury, viene pre-triturato in pezzi di circa uno o due metri di lunghezza, prima di essere ulteriormente macinato da un mulino a martelli. I magneti e i separatori a correnti parassite vengono quindi utilizzati per dividere i metalli in ferrosi e non ferrosi , rimuovendo eventuali contaminanti prima della successiva fase di selezione. Dopo la separazione magnetica, le selezionatrici a sensori TOMRA trattano, selezionano e recuperano la frazione di alluminio . Due unità TOMRA X-TRACT™ , installate rispettivamente nel 2017 e nel 2018, sono da allora programmate per individuare una frazione di alluminio più grande di 30 mm. La nuova selezionatrice X-TRACT lavora invece una frazione di alluminio più piccola, 10-30 mm, rimuovendo qualsiasi metallo pesante. Sia le unità X-TRACT™ di prima generazione che quelle più nuove selezionano i metalli in base alla differenza di densità atomica, isolando i metalli pesanti. Il settore richiede alluminio riciclato di alta qualità ​ ​ I clienti di Alutrade sono le fonderie con sedi in diversi Paesi del mondo che richiedono prodotti di alluminio della massima purezza per il loro processo di rifusione, poiché il contenuto di metalli pesanti influisce sulle specifiche della fusione stessa. Andrew Powell, direttore di Alutrade LTD, spiega: "Negli ultimi cinque anni, abbiamo lavorato a stretto contatto con TOMRA e con il nostro cliente principale, e abbiamo effettuato molte ricerche per arrivare a una frazione finale di alluminio che soddisfi i livelli di purezza eccezionalmente elevati richiesti per entrare direttamente nel processo di rifusione". La grana più piccola (10-30 mm) catturata dalla nuova selezionatrice è alluminio puro al 99%; questo significa che possiamo venderla ai clienti a un prezzo molto più alto, perché può essere utilizzata per la produzione di nuovi prodotti in alluminio. Inoltre, la nuova versione di X-TRACT™ ci ha aperto nuove opportunità di mercato internazionale, in quanto ora possiamo approvvigionarci di materiale in ingresso diverso e vendere anche il metallo pesante espulso". La nuova X-TRACT™ - una soluzione superiore Le due selezionatrici X-TRACT™ della precedente generazione al lavoro presso l'impianto di Oldbury consentivano ad Alutrade di catturare la frazione di alluminio superiore a 30 mm, ma vi erano alcune restrizioni sulle frazioni più piccole. Ora, grazie al nuovo design del sensore a raggi-X, la nuova X-TRACT™ può separare frazioni fino a 5 mm, con livelli di purezza ancora più elevati. La nuova X-TRACT™ di TOMRA utilizza lo stesso processo di separazione dei metalli in base alla densità atomica della generazione di macchine precedenti, ma offre capacità radiografiche di gran lunga superiori. La soluzione basata su software è in grado di garantire infatti un'ottima qualità di rifusione dell'alluminio riciclato, espellendo i contaminanti dei metalli pesanti. La nuova X-TRACT™ La selezionatrice vanta inoltre una serie di caratteristiche innovative, tra cui una selezione molto più veloce (fino a 3,8 metri al secondo) e una maggiore capacità per metro di larghezza. Un nuovo sensore XRT ad alta precisione garantisce un rilevamento più nitido e tempi di integrazione più brevi oltre a un'elevata qualità, mentre una sorgente di raggi X ad alta potenza (fino a 1.000 W) è in grado di elaborare diverse tipologie e granulometrie. Una camera di separazione estesa riduce la perdita di materiale, migliorando la traiettoria degli oggetti selezionati; una nuova cappa di aspirazione garantisce un accesso più sicuro oltre a una manutenzione più rapida. Nuovo X-TRACT™ in Alutrade Selezionatrici connesse per avere dati in ogni istante La selezionatrice X-TRACT™ di Alutrade è collegata a TOMRA Insight , la piattaforma di monitoraggio dei dati basata su cloud di TOMRA, che, su richiesta, fornisce dati sicuri e quasi in tempo reale. La piattaforma consente ai clienti di trasformare le loro macchine in dispositivi connessi e di far evolvere la selezione da un processo operativo a uno strumento di gestione strategica. Generando preziosi dati, TOMRA Insight aiuta a massimizzare la produttività dell'impianto, migliorare la selezione e ottimizzare la qualità del prodotto finale. Riflettendo sulla partnership di lunga data tra Alutrade e TOMRA, Andrew Powell di Alutrade aggiunge: "Negli ultimi quattro anni, Alutrade ha utilizzato le unità X-TRACT™ per garantire la qualità dei prodotti che forniamo ai nostri clienti. Questo ci ha permesso di creare un solido rapporto di fiducia tra noi e loro. Fin dal primo giorno di funzionamento, TOMRA ci ha aiutato a migliorare i tassi di recupero dell'alluminio. Non solo, ma grazie alle selezionatrici X-TRACT™ siamo stati in grado di migliorare la qualità del nostro materiale, in modo che potesse rimanere nel Regno Unito, anziché essere esportato. "Investire nella nuova X-TRACT™ ci ha permesso di chiudere il più possibile il cerchio del processo di riciclo, riconvertendo l'alluminio usato in alluminio puro al 99%, utilizzabile per nuovi prodotti. In questo modo, il vecchio telaio di una finestra può tornare ad essere un nuovo telaio. Grazie ai bassi costi operativi, alla maggiore sicurezza e alle superiori capacità di selezione, la nuova X-TRACT™ si distingue decisamente dalle soluzioni di riciclo dell'alluminio disponibili sul mercato." ​ ​ Terence Keyworth, Segment Manager Metal Recycling Nord/Est Europa, aggiunge: "TOMRA e Alutrade collaborano da oltre dieci anni, quindi l'impianto di Oldbury è stato per noi il luogo ideale per testare e provare le capacità della nuova X-TRACT™ . Un progetto emozionante, dato che si trattava del primo prototipo in un ambiente industrializzato. Siamo lieti che Alutrade sia rimasta così colpita dalle capacità di selezione di questa nuova tecnologia e ci auguriamo di installare altre unità nei prossimi mesi". Achieving 99% purity levels at Alutrade Aluminum Recycling, UK TOMRA Recycling Otto-Hahn-Straße 2-6 56218 Mülheim-Kärlich Germany +49 2630 9652 0 LINK SEZIONE Alimenti Minerario Vending Inverso Riciclo Notizie e media Sostenibilità Chi siamo Carriera Contatto Rubrica uffici PRIVACY E GOVERNANCE Accessibilità Legale Politica sui cookie Impostazioni dei cookie Informativa sulla privacy Note legali Torna in cima italiano (Italia) © 2024 TOMRA Systems ASA International English French Français German Deutsch Spanish Español Chinese 中文 (Chinese) Danish Dansk Dutch Nederlands Finnish Suomi Italian Italiano Japanese 日本語 Norwegian, Bokmål Norsk, bokmål Polish Polski Portuguese Português Swedish Svenska Turkish Türkçe Our website uses cookies By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. TOMRA Cookie Policy Accept All Cookies Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Cookie consent explained Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

