AMAZON ITALIA TRANSPORT S.R.L., Partita IVA: 09598330968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AMAZON ITALIA TRANSPORT S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - AMAZON ITALIA TRANSPORT S.R.L. Partita IVA: 09598330968 -
Codice Fiscale: 09598330968 Rag. Sociale: AMAZON ITALIA TRANSPORT S.R.L. Indirizzo: VIALE MONTE GRAPPA 3/5 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 2100932 PEC: amazonitaliatransport@legalmail.it Fatturato: € 1.297.720.913,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 3594 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/12/2016 Ateco: Servizi logistici relativi alla distribuzione delle merci Cod. Ateco: 522922 Utile: € 34.553.809,00 (2023) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: XR6XN0E [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

il programma Delivery Service Partner di Amazon

Consegna e logistica di Amazon Facebook Google Plus Instagram Mail To LinkedIn Pinterest Quotation Mark Tumblr Twitter Youtube RSS magnify greater than Quote Close Search Right arrow Icon for read more (cta) Download Icon Whatsapp Icon it us au br ca cn de fr in jp mx nl es uk us sg uae sa tr se Chi siamo Apri Chi siamo Principi di leadership Le nostre posizioni Premi e riconoscimenti A proposito di Amazon Public Policy Cosa facciamo Apri Cosa facciamo Lo Store Amazon Dispositivi e servizi Amazon Web Services Consegna e logistica Entertainment Lavorare ad Amazon Apri Lavorare ad Amazon I nostri dipendenti Benefit per i dipendenti Diversità, equità e inclusione Sicurezza sul posto di lavoro Crescita professionale e opportunità per i dipendenti Le nostre strutture Uffici corporate Fai un tour in un Centro Logistico di Amazon Creare valore per il paese Apri Creare valore per il paese Impatto economico Crescita economica Creazione di posti di lavoro Supporto e valorizzazione Piccole e medie imprese Autori Clienti AWS Delivery Service Partners Impatto sulla comunità Educazione STEM Lotta alla fame Risposta alle emergenze Il nostro pianeta Apri Il nostro pianeta Il Climate Pledge Logistica sostenibile La nostra catena del valore Packaging Di più su sostenibilità Seguici Apri Seguici Twitter @AmazonNewsItaly Instagram @Amazon.it Youtube Amazon.it Facebook Amazon.it it Siti internazionali Asia Australia About Amazon (English) India About Amazon (English) Japan | Giappone About Amazon (日本語) Singapore About Amazon (English) Europa Europe | Europa About Amazon (English) France | Francia About Amazon (Français) Germany | Germania About Amazon (Deutsch) Italy | Italia About Amazon (Italiano) Poland | Polonia About Amazon (Polski) Spain | Spagna About Amazon (Español) United Kingdom | Regno Unito About Amazon (English) Americas United States | Regno Unito About Amazon (English) México About Amazon (Español) Canada About Amazon (English) About Amazon (Français) Brazil About Amazon (Português) Condizioni Generali di Uso e Vendita | Informativa sulla Privacy | Impostazioni dei cookie | Amazon.it, © 2010-2022, Amazon.com, Inc. o o società affiliate. Menu Cerca Cerca Chiudi Cerca Chi siamo Apri Chi siamo Principi di leadership Le nostre posizioni Premi e riconoscimenti A proposito di Amazon Public Policy Cosa facciamo Apri Cosa facciamo Lo Store Amazon Dispositivi e servizi Amazon Web Services Consegna e logistica Entertainment Lavorare ad Amazon Apri Lavorare ad Amazon I nostri dipendenti Benefit per i dipendenti Diversità, equità e inclusione Sicurezza sul posto di lavoro Crescita professionale e opportunità per i dipendenti Le nostre strutture Uffici corporate Fai un tour in un Centro Logistico di Amazon Creare valore per il paese Apri Creare valore per il paese Impatto economico Crescita economica Creazione di posti di lavoro Supporto e valorizzazione Piccole e medie imprese Autori Clienti AWS Delivery Service Partners Impatto sulla comunità Educazione STEM Lotta alla fame Risposta alle emergenze Il nostro pianeta Apri Il nostro pianeta Il Climate Pledge Logistica sostenibile La nostra catena del valore Packaging Di più su sostenibilità Seguici Apri Seguici Twitter @AmazonNewsItaly Instagram @Amazon.it Youtube Amazon.it Facebook Amazon.it it Apri Siti internazionali Asia Australia About Amazon (English) India About Amazon (English) Japan | Giappone About Amazon (日本語) Singapore About Amazon (English) Europa Europe | Europa About Amazon (English) France | Francia About Amazon (Français) Germany | Germania About Amazon (Deutsch) Italy | Italia About Amazon (Italiano) Poland | Polonia About Amazon (Polski) Spain | Spagna About Amazon (Español) United Kingdom | Regno Unito About Amazon (English) Americas United States | Regno Unito About Amazon (English) México About Amazon (Español) Canada About Amazon (English) About Amazon (Français) Brazil About Amazon (Português) Cosa facciamo Consegna e logistica I nostri pluripremiati team di logistica e di customer service sono al centro della mission di Amazon, che intende essere l'azienda più attenta al cliente al mondo. Insieme creiamo, costruiamo e ci assumiamo la responsabilità di ciò che facciamo, sia che si tratti di sviluppare una nuova tecnologia, di lanciare un centro logistico Amazon o di soddisfare le esigenze dei nostri clienti consegnando loro i pacchi. Sviluppiamo costantemente idee, servizi e prodotti che semplificano la vita a milioni di clienti. Amazon: la logistica La nostra rete logistica è fatta da tecnologie all'avanguardia e da una varietà di edifici di tipo e dimensione diversa, adatti ad elaborare tutti i nostri ordini; ma sono proprio le persone che lavorano ad Amazon a dar vita alla magia che avviene dietro ogni click. Leggi tutto Amazon Air Amazon continua a trasformarsi per soddisfare le mutevoli esigenze dei clienti: per farlo investe in strumenti che assicurino consegne rapide e gratuite. Un modo per raggiungere questo obiettivo è servirci della nostra flotta aerea, che supporta la nostra capacità di fornire ciò che i nostri clienti desiderano: grande selezione, prezzi bassi e velocità di spedizione. Leggi tutto Consegna dell'ultimo miglio L’ordine che viaggia dal deposito di smistamento fino alle abitazioni dei clienti sta percorrendo "l'ultimo miglio". In tutto il mondo assicuriamo la consegna dei prodotti nelle case dei clienti, nelle sedi delle aziende, e negli Amazon Locker. Questa rete è alimentata da centinaia di piccole imprese e decine di migliaia di driver che utilizzano la tecnologia Amazon. Leggi tutto Logistica Come funziona la logistica di Amazon: alla scoperta del programma di tour virtuali all’interno dei centri di distribuzione Amazon ha ufficialmente lanciato il nuovo programma di tour virtuali in diretta dai centri di distribuzione italiani dotati di tecnologia Amazon Robotics. Scopriamo insieme alle tour leader il “dietro le quinte” dell’iniziativa Leggi tutto Altro da Amazon 1 / 3 Logistica Amazon: le consegne con i droni arriveranno in Italia Leggi tutto 18.10.2023 Logistica Una scatola “speciale” nel centro di distribuzione di Cividate al Piano Leggi tutto 29.11.2022 Logistica Scopri le ultime innovazioni tecnologiche di Amazon, presentate all’evento "Delivering the Future" Leggi tutto 11.11.2022 Logistica Svelato il design del nuovo drone di Amazon Prime Air Leggi tutto 11.11.2022 Logistica Amazon introduce Sparrow – Un robot all'avanguardia in grado di gestire milioni di prodotti diversi Leggi tutto 11.11.2022 Logistica Verso l’infinito e oltre: un compleanno spaziale per il centro di distribuzione Amazon di Colleferro Leggi tutto 12.10.2021 Creazione di posti di lavoro e investimenti Il lavoro di squadra è la chiave per il successo Leggi tutto 28.09.2021 Logistica Natale in Amazon: un premio speciale per i dipendenti della logistica Leggi tutto 27.11.2020 Logistica This is Amazon Leggi tutto 27.05.2020 it us au br ca cn de fr in jp mx nl es uk us sg uae sa tr se Ultime news Press Room Amazon.it Risorse per investitori Opportunità di lavoro A proposito di Amazon Condizioni Generali di Uso e Vendita | Informativa sulla Privacy | Impostazioni dei cookie | Amazon.it, © 2010-2022, Amazon.com, Inc. o o società affiliate. Questo sito utilizza cookie e tecnologie correlate, come descritto nella nostra informativa sulla privacy, per finalità che potrebbero includere il funzionamento del sito, l'analitica, il miglioramento dell'esperienza dell'utente o la pubblicità. Si può scegliere di consentire l'uso da parte nostra di queste tecnologie, oppure gestire le proprie preferenze. personalizzare Continua senza accettare Accetta tutto Questo sito utilizza cookie e tecnologie correlate, come descritto nella nostra informativa sulla privacy, per finalità che potrebbero includere il funzionamento del sito, l'analitica, il miglioramento dell'esperienza dell'utente o la pubblicità. Si può scegliere di consentire l'uso da parte nostra di queste tecnologie, oppure gestire le proprie preferenze. personalizzare Continua senza accettare Accetta tutto

Come contattare Amazon Logistic | Salvatore Aranzulla Questo sito contribuisce alla audience di Computer Telefonia Internet Canale Offerte e Sconti su Telegram Scopri le migliori offerte sul canale Telegram ufficiale. Guarda su Telegram Home Internet Siti Internet popolari Amazon Come contattare Amazon Logistic Come contattare Amazon Logistic di Salvatore Aranzulla Tracciando la spedizione di un ordine che hai effettuato su Amazon , hai notato che il pacco che stavi aspettando risulta consegnato. Tuttavia, una volta rincasato, non hai trovato il pacco in questione e neanche nessuna comunicazione da parte del corriere. Per questo motivo, vorresti metterti in contatto con quest’ultimo per avere maggiori informazioni in merito: purtroppo, però, tutti i tentativi di riuscirci non hanno dato l’esito sperato poiché non hai trovato l’opzione giusta per farlo. Se le cose stanno come le ho appena descritte e, dunque, ti stai ancora chiedendo come contattare Amazon Logistic , lascia che sia io a darti una mano e fornirti tutte le indicazioni necessarie per riuscire nel tuo intento. Oltre alla procedura dettagliata per parlare con il servizio clienti Amazon e ottenere informazioni sul corriere al quale è stata affidata la consegna di un tuo ordine, troverai anche le istruzioni per ottenere assistenza relativa al servizio Logistica di Amazon dedicato ai venditori. Come dici? È proprio quello che volevi sapere? Allora non perdiamo altro tempo prezioso e vediamo insieme come procedere. Mettiti comodo, prenditi tutto il tempo che ritieni opportuno e dedicati alla lettura dei prossimi paragrafi. Seguendo attentamente le indicazioni che sto per darti e provando a metterle in pratica, ti assicuro che riuscirai a contattare la logistica di Amazon, sia come acquirente che come venditore. Buona lettura! Indice Informazioni preliminari Come contattare corriere Amazon Logistic Come contattare Logistica Amazon Informazioni preliminari Prima di entrare nel vivo di questo tutorial e spiegarti come contattare Amazon Logistic , lascia che ti fornisca alcune informazioni preliminari a tal riguardo. Innanzitutto, devi sapere che Logistica di Amazon , noto anche anche Amazon FBA , è un servizio in abbonamento dedicato ai venditori che desiderano affidare ad Amazon il processo di imballaggio e spedizione dei propri articoli. È un servizio particolarmente utile per coloro che desiderano vendere su Amazon ma non dispongono di uno spazio sufficiente per immagazzinare la merce e non dispongono delle risorse necessarie per gestire la fase di spedizione dei prodotti venduti. Gli utenti che decidono di iscriversi a Logistica di Amazon, non devono far altro che imballare e spedire tutti i propri articoli a uno dei centri logistici di Amazon. Da qui, sarà il personale del celebre sito di shopping online a immagazzinare, imballare e spedire i prodotti venduti per conto del venditore. Lato acquirente, invece, quando si parla di Amazon Logistic ci si riferisce al corriere Amazon incaricato della consegna dei propri acquisti. Seppur non sia possibile contattare il corriere direttamente (è possibile essere chiamati dal corriere in caso di problemi con la consegna), per avere informazioni sulla spedizione di un pacco o fare un reclamo è sufficiente contattare il servizio clienti di Amazon. Chiarito questo, vediamo come procedere. Come contattare corriere Amazon Logistic Come ti ho anticipato nelle righe introduttive di questo tutorial, non è possibile contattare corriere Amazon Logistic . Tuttavia, in caso di problemi con la consegna di un pacco, è sufficiente rivolgersi al servizio clienti di Amazon e scegliere uno dei canali di contatto disponibili. Prima di mostrarti come fare, però, ci tengo a sottolineare che se la tua intenzione è semplicemente quella di monitorare lo stato di una spedizione non è necessario contattare Amazon. Infatti, sia da computer che da smartphone e tablet, è sufficiente accedere alla sezione Resi e ordini del proprio account per tracciare pacco Amazon . Se, invece, stai riscontrando ritardi o altre tipologie di problemi con la spedizione o la consegna, puoi metterti in contatto con il servizio clienti di Amazon e parlare con un operatore. Per procedere da computer , collegati al sito ufficiale di Amazon e accedi al tuo account. Premi, poi, sul pulsante ☰, in alto a sinistra, individua la sezione Aiuto e impostazioni e clicca sulla voce Servizio clienti . Adesso, seleziona l’ ordine per il quale stai contattando Amazon e, se vuoi ricevere assistenza relativa a un ordine non ancora consegnato, premi sulla voce Dov’è il mio ordine e indica l’argomento di tuo interesse tra Verifica lo stato dell’ordine , La spedizione è in ritardo , Dalle informazioni sulla tracciabilità della spedizione risulta che l’ordine è stato consegnato ma non ricevuto e Data di consegna modificata . Se, invece, vuoi segnalare un problema in seguito alla consegna di un pacco, clicca su una delle opzioni disponibili tra Problema con un ordine o un articolo , Modifica un ordine e Resi e rimborsi e fornisci ulteriori dettagli relativi alla tua richiesta. A prescindere dalle opzioni selezionate in precedenza, fai clic sulla voce Ho ancora bisogno di aiuto e, nella schermata In che modo vorresti ricevere aiuto? , scegli l’opzione di contatto che preferisci tra Richiedi una telefonata , per farti chiamare da Amazon , Chatta con noi , per contattare Amazon in chat , e Inviaci un’email , per contattare Amazon via email . Ti segnalo che allo stesso modo puoi procedere anche da smartphone e tablet usando l’app di Amazon per dispositivi Android (disponibile anche su store alternativi ) o iPhone/iPad . Dopo aver avviato l’app in questione e aver effettuato l’accesso al tuo account, premi sul pulsante ☰ e seleziona la voce Servizio clienti . Seleziona, poi, l’ ordine per il quale desideri ottenere assistenza, fornisci ulteriori informazioni relative alla tua richiesta e fai tap sull’opzione Ho ancora bisogno di aiuto . Nella nuova schermata visualizzata, scegli la modalità di contatto che preferisci tra Richiedi una chiamata ora , Inizia a chattare ora e Invia email ora , per contattare operatore Amazon . Come dici? La tua intenzione è quella di fare un reclamo al corriere o valutare positivamente la tua esperienza? In tal caso, devi sapere che nei minuti successivi alla consegna del pacco riceverai un’email da parte di Amazon con oggetto “ Consegna effettuata ” per informarti, appunto, che il tuo pacco è stato consegnato. Premendo su una delle opzioni disponibili all’interno dell’email tra Bene o Non bene , sarai automaticamente reindirizzato al sito di Amazon per valutare la consegna e lasciare un feedback relativo al corriere. Infine, ci tengo a sottolineare che, in caso di problemi con la consegna del pacco, potrebbe essere il corriere stesso a contattarti a patto di aver associato un numero di telefono al tuo indirizzo di consegna. Per verificarlo, clicca sulla voce Account e liste , seleziona l’opzione Indirizzi e premi sulla voce Modifica relativa al tuo indirizzo. Da smartphone e tablet, invece, avvia l’app di Amazon, premi sull’icona dell’ omino collocata nel menu in basso, seleziona le opzioni Il mio account e Indirizzi e fai tap sulla voce Modifica relativa al tuo indirizzo. A prescindere dal dispositivo in uso, se non è disponibile alcun tuo recapito telefonico, inseriscilo nel campo Numero di telefono e premi sul pulsante Salva modifiche . Per la procedura dettagliata, ti lascio alla mia guida su come modificare indirizzo spedizione Amazon . Come contattare Logistica Amazon Se sei un venditore e hai l’esigenza di contattare Logistica Amazon , sia per informazioni che per problemi con il servizio, collegati alla pagina principale di Amazon Seller Central e accedi con il tuo account Amazon. Fatto ciò, clicca sulla voce Aiuto , in alto a destra, seleziona il marketplace per il quale desideri ottenere supporto, inserisci il tuo messaggio nel campo Descrivi il problema , senza specificare dati personali, e clicca sul pulsante Continua . Adesso, nella sezione Conferma il problema comparsa a schermo, seleziona l’ argomento di tuo interesse e, se non è tra quelli elencati, premi sulla voce Il mio problema non è nell’elenco . Clicca, poi, sull’opzione Relativo a Logistica di Amazon , inserisci il tuo numero di telefono nel campo apposito (solo se desideri essere chiamato da un operatore del servizio clienti) e premi sul pulsante Invia . Se preferisci procedere da smartphone o tablet , devi sapere che è possibile contattare il servizio clienti tramite email ma non è disponibile alcuna opzione per farsi chiamare da Amazon Seller Central . Per procedere, avvia l’app Amazon Seller per dispositivi Android e iOS/iPadOS e accedi al tuo account. Fatto ciò, premi sul pulsante ☰, in alto a sinistra, e seleziona l’opzione Assistenza venditori dal menu apertosi. Nella nuova schermata visualizzata, premi sulla voce Contatta l’assistenza venditore , seleziona l’opzione Logistica di Amazon e specifica l’argomento di tuo interesse premendo su una delle opzioni disponibili (es. Gestione dell’inventario , Articoli inviati ad Amazon mancanti , Altri problemi relativi a Logistica di Amazon ecc.). A prescindere dalla scelta fatta, inserisci il tuo messaggio nel campo Specifica il problema e fai tap sul pulsante Invia email , per inviare la tua richiesta e ricevere una risposta entro 12 ore. Infine, se non sei un venditore ma desideri proporti per diventare corriere Amazon , collegati al sito ufficiale di Amazon Logistics per ottenere tutte le informazioni di cui necessiti. Successivamente, cliccando sul pulsante Invia sùbito la tua richiesta e accedendo al tuo account Amazon (o creandone uno sul momento), puoi inviare la tua candidatura. In qualità di affiliati Amazon, riceviamo un guadagno dagli acquisti idonei effettuati tramite i link presenti sul nostro sito. Autore Salvatore Aranzulla Salvatore Aranzulla è il blogger e divulgatore informatico più letto in Italia. Noto per aver scoperto delle vulnerabilità nei siti di Google e
Microsoft. Collabora con riviste di informatica e cura la rubrica tecnologica del quotidiano Il Messaggero. È il fondatore di Aranzulla.it , uno dei
trenta siti più visitati d'Italia, nel quale risponde con semplicità a migliaia di dubbi di tipo informatico. Ha pubblicato per Mondadori e
Mondadori Informatica. Articoli Consigliati Come contattare corriere Amazon Come funziona Amazon FBA Reso Amazon: come funziona Come funziona Amazon Locker Come funziona Amazon Come faccio a contattare Amazon Homepage Chi è Salvatore Aranzulla Iscrizione alla newsletter Contatti Pubblicità Offerte di lavoro Privacy policy Cookie policy Preferenze privacy © Aranzulla Srl a socio unico - Piazza della Repubblica 10 - 20121 Milano (MI) - CF e P.IVA:
08200970963 - N. REA: MI 2009810 - C.S.: 10.000,00 € i.v. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Accetta

Amazon Logistics | Amazon.jobs Skip to main content Home La tua candidatura di lavoro Vantaggi & cultura Amazon Diversità in Amazon Sedi Team Categoria di lavoro Risorse Consigli per il colloquio Strutture per disabili Informazioni su Amazon FAQ × home page di Amazon Jobs Ricerca opportunità di lavoro search job by location La tua candidatura di lavoro home page di Amazon Jobs cancellare Ricerca opportunità di lavoro search job by location Cerca opportunità di lavoro Amazon Logistics 608 opportunità di lavoro disponibili Ampliare le capacità di trasporto in tutto il mondo L'obiettivo di Amazon Logistics (AMZL) è quello di offrire ai clienti un'esperienza di consegna dell'ordine senza eguali attraverso l'ultimo miglio logistico. Per raggiungere questo obiettivo, collaboriamo con una rete di piccoli spedizionieri indipendenti (fornitori di servizi di consegna) e con una comunità di collaboratori esterni (Amazon Flex) incaricati di consegnare gli ordini del cliente. Grazie a una serie di attività di continuo perfezionamento ed al pensiero creativo, i nostri team di Delivery Station fanno in modo che milioni di ordini raggiungano la propria destinazione finale nel modo più efficace possibile. Il team si preoccupa di sollevare costantemente l'asticella per ciò che concerne l'esperienza del cliente, motivando al "lean thinking" nelle operazioni e implementando soluzioni di consegna innovative. Sia i team aziendali che quelli tecnici contribuiscono al lancio di nuovi programmi e soluzioni tecnologiche su scala globale che soddisfino la domanda dei clienti e stimolino l'innovazione orientata al cliente. Tra questi, Amazon Fresh, Prime Now e Amazon Restaurants. AMZL continua a crescere in modo esponenziale in tutto il mondo offrendo ad ogni individuo dell'organizzazione l'opportunità di dare il proprio contributo attraverso nuove idee, progettando e lanciando prodotti e programmi globali a una velocità mai sperimentata prima e creando nuovi team, sistemi e strumenti dal basso. Che svolgano un ruolo aziendale o tecnico, i nostri team vantano un background formativo diversificato, sono guidati dall'inventiva e dalla capacità di semplificazione ed ottengono risultati che sono il frutto del pensare in grande ed dell’insistere sugli standard più elevati. Unisciti anche tu alla nostra rivoluzione dell'ultimo miglio e aiutaci ad offrire ai nostri clienti la migliore esperienza possibile. Scopri ulteriori opportunità nell'ambito della logistica su amazon.jobs/transport. Meet Amazonians working in Amazon Logistics John Sonia Maria Silvia Meagan Ryan Anuja Anish AMZL EU Amazon Logistics AMZL employees talk about careers in Logistics. Opportunities in Bellevue Hear about AMZL in Bellevue, Washington. Find jobs in Amazon Logistics Filtro Find jobs in Amazon Logistics Filtrare per Resettare Ordinare per Più rilevante Più recente Più rilevante Filtrare per TIPO DI LAVORO Filtri TIPO DI LAVORO Full Time ( 500+ ) 500+ posizioni Part Time ( 100 ) 100 posizioni Stagionale ( 269 ) 269 posizioni CATEGORIA DI LAVORO Filtri CATEGORIA DI LAVORO Gestione operations e Distribuzione ( 125 ) 125 posizioni Supply chain / Gestione dei servizi di trasporto ( 73 ) 73 posizioni Gestione prodotti/programmi/progetti - Ambito non tecnico ( 52 ) 52 posizioni Supporto amministrativo ( 13 ) 13 posizioni Business Intelligence ( 13 ) 13 posizioni altro Paese/Regione Search in Filtri Paese/Regione Japan ( 422 ) 422 posizioni United States ( 74 ) 74 posizioni India ( 24 ) 24 posizioni United Kingdom ( 22 ) 22 posizioni Germany ( 20 ) 20 posizioni Luxembourg ( 10 ) 10 posizioni Austria ( 9 ) 9 posizioni Mexico ( 7 ) 7 posizioni Spain ( 5 ) 5 posizioni Brazil ( 3 ) 3 posizioni China ( 3 ) 3 posizioni Australia ( 2 ) 2 posizioni Egypt ( 2 ) 2 posizioni France ( 2 ) 2 posizioni Canada ( 1 ) 1 posizione Ireland ( 1 ) 1 posizione Italy ( 1 ) 1 posizione Stato/Provincia Search in Filtri Stato/Provincia Washington ( 59 ) 59 posizioni Tennessee ( 43 ) 43 posizioni Texas ( 18 ) 18 posizioni Luxembourg ( 10 ) 10 posizioni New York ( 10 ) 10 posizioni Virginia ( 10 ) 10 posizioni Styria ( 9 ) 9 posizioni Arizona ( 8 ) 8 posizioni Karnataka ( 6 ) 6 posizioni California ( 4 ) 4 posizioni Haryana ( 4 ) 4 posizioni Lower-Saxony ( 4 ) 4 posizioni Telangana ( 4 ) 4 posizioni Bavaria ( 3 ) 3 posizioni Catalonia ( 3 ) 3 posizioni Community of Madrid ( 3 ) 3 posizioni Mexico City ( 3 ) 3 posizioni Assam ( 2 ) 2 posizioni Bremen ( 2 ) 2 posizioni Delhi ( 2 ) 2 posizioni Hesse ( 2 ) 2 posizioni Jalisco ( 2 ) 2 posizioni Maharashtra ( 2 ) 2 posizioni Mecklenburg-Vorpommern ( 2 ) 2 posizioni New South Wales ( 2 ) 2 posizioni North-Rhine-Westphalia ( 2 ) 2 posizioni Rhineland-Palatinate ( 2 ) 2 posizioni Sachsen-Anhalt ( 2 ) 2 posizioni Andhra Pradesh ( 1 ) 1 posizione Berlin ( 1 ) 1 posizione Bourgogne-Franche-Comte ( 1 ) 1 posizione Colorado ( 1 ) 1 posizione Espirito Santo ( 1 ) 1 posizione Nuevo Leon ( 1 ) 1 posizione Punjab ( 1 ) 1 posizione Quebec ( 1 ) 1 posizione Rio Grande do Sul ( 1 ) 1 posizione Sao Paulo ( 1 ) 1 posizione Schleswig-Holstein ( 1 ) 1 posizione Tuscany ( 1 ) 1 posizione Uttar Pradesh ( 1 ) 1 posizione Uttarakhand ( 1 ) 1 posizione Victoria ( 1 ) 1 posizione Wisconsin ( 1 ) 1 posizione Yucatan ( 1 ) 1 posizione Città Search in Filtri Città Tokyo ( 122 ) 122 posizioni Bellevue ( 57 ) 57 posizioni Maebashi ( 41 ) 41 posizioni Nashville ( 41 ) 41 posizioni Fukuoka ( 26 ) 26 posizioni Kanazawa ( 24 ) 24 posizioni Kawaguchi ( 23 ) 23 posizioni Tenri-Shi ( 20 ) 20 posizioni Austin ( 18 ) 18 posizioni Fuchu-Shi ( 18 ) 18 posizioni Sendai ( 18 ) 18 posizioni Chiba ( 17 ) 17 posizioni Machida-Shi ( 13 ) 13 posizioni Ota ( 12 ) 12 posizioni Seattle ( 12 ) 12 posizioni Yotsukaido-Shi ( 11 ) 11 posizioni Arlington ( 10 ) 10 posizioni Hirakata ( 10 ) 10 posizioni Luxembourg ( 10 ) 10 posizioni New York ( 10 ) 10 posizioni Osaka ( 10 ) 10 posizioni Premstätten ( 9 ) 9 posizioni Sakai ( 9 ) 9 posizioni Hiroshima ( 8 ) 8 posizioni Tempe ( 7 ) 7 posizioni Hiratsuka ( 6 ) 6 posizioni Nagoya ( 6 ) 6 posizioni Bengaluru ( 5 ) 5 posizioni Kaichi ( 5 ) 5 posizioni Kobe ( 5 ) 5 posizioni Ibaraki ( 4 ) 4 posizioni Sapporo ( 4 ) 4 posizioni Amagasaki ( 3 ) 3 posizioni Barcelona ( 3 ) 3 posizioni Coalville ( 3 ) 3 posizioni Gurugram ( 3 ) 3 posizioni London ( 3 ) 3 posizioni Madrid ( 3 ) 3 posizioni Miyagi ( 3 ) 3 posizioni Bayreuth ( 2 ) 2 posizioni Belfast ( 2 ) 2 posizioni Bremerhaven ( 2 ) 2 posizioni Bristol ( 2 ) 2 posizioni Cairo ( 2 ) 2 posizioni Dunstable ( 2 ) 2 posizioni Graz ( 2 ) 2 posizioni Guadalajara ( 2 ) 2 posizioni Guwahati ( 2 ) 2 posizioni Irvine ( 2 ) 2 posizioni Magdeburg ( 2 ) 2 posizioni Mexico City ( 2 ) 2 posizioni Mumbai ( 2 ) 2 posizioni Preston ( 2 ) 2 posizioni Rostock ( 2 ) 2 posizioni Santa Clara ( 2 ) 2 posizioni Shenzhen ( 2 ) 2 posizioni Tsukuba-Shi ( 2 ) 2 posizioni Weiterstadt ( 2 ) 2 posizioni Akita ( 1 ) 1 posizione Aomori ( 1 ) 1 posizione Avondale ( 1 ) 1 posizione Berlin ( 1 ) 1 posizione Birmingham ( 1 ) 1 posizione Bolton ( 1 ) 1 posizione Borgstedt ( 1 ) 1 posizione Bournemouth ( 1 ) 1 posizione Calenzano ( 1 ) 1 posizione Cardiff ( 1 ) 1 posizione Cloppenburg ( 1 ) 1 posizione Commerce City ( 1 ) 1 posizione Coteau-du-Lac ( 1 ) 1 posizione Cuauhtémoc ( 1 ) 1 posizione Cupertino ( 1 ) 1 posizione Dehradun ( 1 ) 1 posizione Delhi ( 1 ) 1 posizione Dublin ( 1 ) 1 posizione East Palo Alto ( 1 ) 1 posizione Emden ( 1 ) 1 posizione Emsbüren ( 1 ) 1 posizione Essen ( 1 ) 1 posizione Faridabad ( 1 ) 1 posizione Fukuroi-Shi ( 1 ) 1 posizione Havant ( 1 ) 1 posizione Hyderabad ( 1 ) 1 posizione Jalandhar ( 1 ) 1 posizione Kakinada ( 1 ) 1 posizione Kanpur ( 1 ) 1 posizione Kemps Creek ( 1 ) 1 posizione Kenosha ( 1 ) 1 posizione Kumamoto ( 1 ) 1 posizione Laval ( 1 ) 1 posizione Lebanon ( 1 ) 1 posizione Longueuil ( 1 ) 1 posizione Longvic ( 1 ) 1 posizione Melbourne ( 1 ) 1 posizione Memphis ( 1 ) 1 posizione Merida ( 1 ) 1 posizione Monterrey ( 1 ) 1 posizione Montreal ( 1 ) 1 posizione Munich ( 1 ) 1 posizione New Delhi ( 1 ) 1 posizione Niigata ( 1 ) 1 posizione Nova Santa Rita ( 1 ) 1 posizione Okayama ( 1 ) 1 posizione Okinawa-Shi ( 1 ) 1 posizione Phoenix ( 1 ) 1 posizione Ramstein-Miesenbach ( 1 ) 1 posizione Santa Monica ( 1 ) 1 posizione Sao Paulo ( 1 ) 1 posizione Schortens ( 1 ) 1 posizione Shanghai ( 1 ) 1 posizione Sheffield ( 1 ) 1 posizione Shizuoka ( 1 ) 1 posizione Sydney ( 1 ) 1 posizione Toyama ( 1 ) 1 posizione Trierweiler ( 1 ) 1 posizione Tsu-Shi ( 1 ) 1 posizione Unna ( 1 ) 1 posizione Vitória ( 1 ) 1 posizione Wakefield ( 1 ) 1 posizione SQUADRA Filtri SQUADRA Amazon Transportation Services ( 500+ ) 500+ posizioni ROLE TYPE Filtri ROLE TYPE Individual Contributor ( 500+ ) 500+ posizioni People Manager ( 101 ) 101 posizioni CATEGORIA Filtri CATEGORIA Centro di evasione ordini ( 472 ) 472 posizioni Aziendale ( 135 ) 135 posizioni Servizio Clienti ( 1 ) 1 posizione Resettare Fatto Ordina per: Più rilevante Più rilevante Più recente Program Manager, Network Planning, JP AMZL NPE Locations Tokyo, JPN | ID lavoro: 2580825 Inviato January 12, 2024 (Aggiornato about 2 hours fa) Amazon is handling hundreds millions of products in Japan. In terms of the business model, all of the items from the various suppliers are collected at Fulfillment Center(FC) at once. Then, they will be ...Maggiori informazioni Team Lead Locations Kanpur, UP, IND | ID lavoro: 2637743 Inviato April 29, 2024 (Aggiornato about 3 hours fa) At Amazon, we're working to be the most customer-centric company on earth. To get there, we need exceptionally talented, bright, and driven people. Amazon is seeking Team leads for our transportation team. ...Maggiori informazioni Team Lead, Team Lead Locations Dehradun, UT, IND | ID lavoro: 2637717 Inviato December 18, 2023 (Aggiornato about 4 hours fa) At Amazon, we're working to be the most customer-centric company on earth. To get there, we need exceptionally talented, bright, and driven people. Amazon is seeking Team leads for our transportation team. ...Maggiori informazioni HR Assistant, AMZL PXT Locations Fuchu, JPN | ID lavoro: 2637713 Inviato May  1, 2024 (Aggiornato about 5 hours fa) 【重要】このポジションでは、Delivery Station (DS)において以下の人事業務を担当頂きます。メインの勤務地は東京都府中市のDSです。・勤怠管理業務（職場改善、勤怠不良者への指導等を通じた、出勤率・定着率の向上）・人事データ管理業務・入社・退社に伴うオリエンテーション実施と手続き業務・拠点HRBPの指示に基づく基本的な人事手続き全般の実施・社内イベントやミーティングのコーディネーション業務・タイムシートの集計サポート（内容確認、データ集計）・人事部門のアドミンサポート業務（ファイリング、個人情報管理、電話対応等）・社員やマネージャーのキャリア、悩み、問題行動、パフォーマンス不良等 ...Maggiori informazioni Senior Channel Team Lead, AMZL Locations Fukuoka, JPN | ID lavoro: 2594866 Inviato February 22, 2024 (Aggiornato about 5 hours fa) ※こちらのポジションは、九州・中国エリアをご担当いただきます。担当エリアや業務状況により、週3日程度の出張（宿泊を伴う場合有・回数は業務状況により変動有）が発生する可能性があります。 Amazonでは、地球上で最もお客様を大切にする企業であることを目指しています。これに向けてモチベーションにあふれ、聡明かつ実行力の高い人材を必要としております。Amazonは世界において最も知名度の高いブランドの１つであり、数百万点に及ぶ商品を大切なお客様に向けて絶え間なくお届けしています。 ...Maggiori informazioni 5 Senior Planning Manager, AMZL LM S&OP Locations Tokyo, JPN | ID lavoro: 2536177 Inviato November 17, 2023 (Aggiornato about 7 hours fa) The Amazon Logistics (AMZL) Planning Team provides volume forecasts and flexible capacity solutions for in-station and on road operations,  year-round and enabling the business to scale for seasonal peak ...Maggiori informazioni Driver Resource Manager Locations Fukuoka, JPN | ID lavoro: 2539023 Inviato December 29, 2023 (Aggiornato about 8 hours fa) ※本ポジションの勤務地は福岡県福岡市博多区の配送拠点です。1日に数百台の配送車両が行き交うDS（デリバリーステーション）。そこには、数千件以上におよぶ配送を管理・分析し、改善につなげるドライバーリソースマネージャーの姿があります。ドライバーリソースマネージャーのミッションは、関係者と連携して正確・迅速な配送を実現することです。ときにはドライバーに業務改善を促し、ときには上長に適切な人員配置の助言をする。単なる状況把握に留まらず、現場の問題分析から改善策の立案までを幅広く手がけます。現在、私たちは物流網を拡大すべくDSの全国展開に注力中。“Amazon”の重要拠点で物流を進化させる新規ビジネスに ...Maggiori informazioni Business Analyst, Last Mile Execution Analytics Locations Tokyo, JPN | ID lavoro: 2604710 Inviato February 26, 2024 (Aggiornato about 9 hours fa) Are you someone who thrives in a fast-paced environment and relishes working with big data? Do you enjoy the challenge of highly complex business contexts and, above all else, are you passionate about ...Maggiori informazioni Channel Team Lead, On the Road Locations Fuchu, JPN | ID lavoro: 2603674 Inviato February 27, 2024 (Aggiornato about 12 hours fa) ※こちらのポジションは、東京府中エリアの配送品質の管理をご担当いただきます。担当エリアや業務状況により、出張（宿泊を伴う場合有）が発生する可能性があります。Amazonは、地球上で最もお客様を大切にする企業であることを目指しており、毎年何百万個もの商品をお届けしています。多くのサプライヤーから入荷したアイテムはフルフィルメントセンターという物流拠点に集約され、各地のデリバリーステーション（配送拠点）を経てお客様先に届けられます。今回私たちは、配送パートナーのオペレーションを管理する ...Maggiori informazioni Business Intel Engineer I Locations Bellevue, WA, USA | ID lavoro: 2637305 Inviato May  8, 2024 (Aggiornato about 15 hours fa) Do you want a unique, exciting opportunity to help build something from the ground up? We are looking for builders who thrive in ambiguity to join the BI team of a tech organization under Workforce Planning.The ...Maggiori informazioni 10 1 2 3 ... 61 Carica ulteriori opportunità di lavoro Filtrare per Resettare Ordinare per Più rilevante Più recente Più rilevante Filtrare per TIPO DI LAVORO Filtri TIPO DI LAVORO Full Time ( 500+ ) 500+ posizioni Part Time ( 100 ) 100 posizioni Stagionale ( 269 ) 269 posizioni CATEGORIA DI LAVORO Filtri CATEGORIA DI LAVORO Gestione operations e Distribuzione ( 125 ) 125 posizioni Supply chain / Gestione dei servizi di trasporto ( 73 ) 73 posizioni Gestione prodotti/programmi/progetti - Ambito non tecnico ( 52 ) 52 posizioni Supporto amministrativo ( 13 ) 13 posizioni Business Intelligence ( 13 ) 13 posizioni altro Paese/Regione Search in Filtri Paese/Regione Japan ( 422 ) 422 posizioni United States ( 74 ) 74 posizioni India ( 24 ) 24 posizioni United Kingdom ( 22 ) 22 posizioni Germany ( 20 ) 20 posizioni Luxembourg ( 10 ) 10 posizioni Austria ( 9 ) 9 posizioni Mexico ( 7 ) 7 posizioni Spain ( 5 ) 5 posizioni Brazil ( 3 ) 3 posizioni China ( 3 ) 3 posizioni Australia ( 2 ) 2 posizioni Egypt ( 2 ) 2 posizioni France ( 2 ) 2 posizioni Canada ( 1 ) 1 posizione Ireland ( 1 ) 1 posizione Italy ( 1 ) 1 posizione Stato/Provincia Search in Filtri Stato/Provincia Washington ( 59 ) 59 posizioni Tennessee ( 43 ) 43 posizioni Texas ( 18 ) 18 posizioni Luxembourg ( 10 ) 10 posizioni New York ( 10 ) 10 posizioni Virginia ( 10 ) 10 posizioni Styria ( 9 ) 9 posizioni Arizona ( 8 ) 8 posizioni Karnataka ( 6 ) 6 posizioni California ( 4 ) 4 posizioni Haryana ( 4 ) 4 posizioni Lower-Saxony ( 4 ) 4 posizioni Telangana ( 4 ) 4 posizioni Bavaria ( 3 ) 3 posizioni Catalonia ( 3 ) 3 posizioni Community of Madrid ( 3 ) 3 posizioni Mexico City ( 3 ) 3 posizioni Assam ( 2 ) 2 posizioni Bremen ( 2 ) 2 posizioni Delhi ( 2 ) 2 posizioni Hesse ( 2 ) 2 posizioni Jalisco ( 2 ) 2 posizioni Maharashtra ( 2 ) 2 posizioni Mecklenburg-Vorpommern ( 2 ) 2 posizioni New South Wales ( 2 ) 2 posizioni North-Rhine-Westphalia ( 2 ) 2 posizioni Rhineland-Palatinate ( 2 ) 2 posizioni Sachsen-Anhalt ( 2 ) 2 posizioni Andhra Pradesh ( 1 ) 1 posizione Berlin ( 1 ) 1 posizione Bourgogne-Franche-Comte ( 1 ) 1 posizione Colorado ( 1 ) 1 posizione Espirito Santo ( 1 ) 1 posizione Nuevo Leon ( 1 ) 1 posizione Punjab ( 1 ) 1 posizione Quebec ( 1 ) 1 posizione Rio Grande do Sul ( 1 ) 1 posizione Sao Paulo ( 1 ) 1 posizione Schleswig-Holstein ( 1 ) 1 posizione Tuscany ( 1 ) 1 posizione Uttar Pradesh ( 1 ) 1 posizione Uttarakhand ( 1 ) 1 posizione Victoria ( 1 ) 1 posizione Wisconsin ( 1 ) 1 posizione Yucatan ( 1 ) 1 posizione Città Search in Filtri Città Tokyo ( 122 ) 122 posizioni Bellevue ( 57 ) 57 posizioni Maebashi ( 41 ) 41 posizioni Nashville ( 41 ) 41 posizioni Fukuoka ( 26 ) 26 posizioni Kanazawa ( 24 ) 24 posizioni Kawaguchi ( 23 ) 23 posizioni Tenri-Shi ( 20 ) 20 posizioni Austin ( 18 ) 18 posizioni Fuchu-Shi ( 18 ) 18 posizioni Sendai ( 18 ) 18 posizioni Chiba ( 17 ) 17 posizioni Machida-Shi ( 13 ) 13 posizioni Ota ( 12 ) 12 posizioni Seattle ( 12 ) 12 posizioni Yotsukaido-Shi ( 11 ) 11 posizioni Arlington ( 10 ) 10 posizioni Hirakata ( 10 ) 10 posizioni Luxembourg ( 10 ) 10 posizioni New York ( 10 ) 10 posizioni Osaka ( 10 ) 10 posizioni Premstätten ( 9 ) 9 posizioni Sakai ( 9 ) 9 posizioni Hiroshima ( 8 ) 8 posizioni Tempe ( 7 ) 7 posizioni Hiratsuka ( 6 ) 6 posizioni Nagoya ( 6 ) 6 posizioni Bengaluru ( 5 ) 5 posizioni Kaichi ( 5 ) 5 posizioni Kobe ( 5 ) 5 posizioni Ibaraki ( 4 ) 4 posizioni Sapporo ( 4 ) 4 posizioni Amagasaki ( 3 ) 3 posizioni Barcelona ( 3 ) 3 posizioni Coalville ( 3 ) 3 posizioni Gurugram ( 3 ) 3 posizioni London ( 3 ) 3 posizioni Madrid ( 3 ) 3 posizioni Miyagi ( 3 ) 3 posizioni Bayreuth ( 2 ) 2 posizioni Belfast ( 2 ) 2 posizioni Bremerhaven ( 2 ) 2 posizioni Bristol ( 2 ) 2 posizioni Cairo ( 2 ) 2 posizioni Dunstable ( 2 ) 2 posizioni Graz ( 2 ) 2 posizioni Guadalajara ( 2 ) 2 posizioni Guwahati ( 2 ) 2 posizioni Irvine ( 2 ) 2 posizioni Magdeburg ( 2 ) 2 posizioni Mexico City ( 2 ) 2 posizioni Mumbai ( 2 ) 2 posizioni Preston ( 2 ) 2 posizioni Rostock ( 2 ) 2 posizioni Santa Clara ( 2 ) 2 posizioni Shenzhen ( 2 ) 2 posizioni Tsukuba-Shi ( 2 ) 2 posizioni Weiterstadt ( 2 ) 2 posizioni Akita ( 1 ) 1 posizione Aomori ( 1 ) 1 posizione Avondale ( 1 ) 1 posizione Berlin ( 1 ) 1 posizione Birmingham ( 1 ) 1 posizione Bolton ( 1 ) 1 posizione Borgstedt ( 1 ) 1 posizione Bournemouth ( 1 ) 1 posizione Calenzano ( 1 ) 1 posizione Cardiff ( 1 ) 1 posizione Cloppenburg ( 1 ) 1 posizione Commerce City ( 1 ) 1 posizione Coteau-du-Lac ( 1 ) 1 posizione Cuauhtémoc ( 1 ) 1 posizione Cupertino ( 1 ) 1 posizione Dehradun ( 1 ) 1 posizione Delhi ( 1 ) 1 posizione Dublin ( 1 ) 1 posizione East Palo Alto ( 1 ) 1 posizione Emden ( 1 ) 1 posizione Emsbüren ( 1 ) 1 posizione Essen ( 1 ) 1 posizione Faridabad ( 1 ) 1 posizione Fukuroi-Shi ( 1 ) 1 posizione Havant ( 1 ) 1 posizione Hyderabad ( 1 ) 1 posizione Jalandhar ( 1 ) 1 posizione Kakinada ( 1 ) 1 posizione Kanpur ( 1 ) 1 posizione Kemps Creek ( 1 ) 1 posizione Kenosha ( 1 ) 1 posizione Kumamoto ( 1 ) 1 posizione Laval ( 1 ) 1 posizione Lebanon ( 1 ) 1 posizione Longueuil ( 1 ) 1 posizione Longvic ( 1 ) 1 posizione Melbourne ( 1 ) 1 posizione Memphis ( 1 ) 1 posizione Merida ( 1 ) 1 posizione Monterrey ( 1 ) 1 posizione Montreal ( 1 ) 1 posizione Munich ( 1 ) 1 posizione New Delhi ( 1 ) 1 posizione Niigata ( 1 ) 1 posizione Nova Santa Rita ( 1 ) 1 posizione Okayama ( 1 ) 1 posizione Okinawa-Shi ( 1 ) 1 posizione Phoenix ( 1 ) 1 posizione Ramstein-Miesenbach ( 1 ) 1 posizione Santa Monica ( 1 ) 1 posizione Sao Paulo ( 1 ) 1 posizione Schortens ( 1 ) 1 posizione Shanghai ( 1 ) 1 posizione Sheffield ( 1 ) 1 posizione Shizuoka ( 1 ) 1 posizione Sydney ( 1 ) 1 posizione Toyama ( 1 ) 1 posizione Trierweiler ( 1 ) 1 posizione Tsu-Shi ( 1 ) 1 posizione Unna ( 1 ) 1 posizione Vitória ( 1 ) 1 posizione Wakefield ( 1 ) 1 posizione SQUADRA Filtri SQUADRA Amazon Transportation Services ( 500+ ) 500+ posizioni ROLE TYPE Filtri ROLE TYPE Individual Contributor ( 500+ ) 500+ posizioni People Manager ( 101 ) 101 posizioni CATEGORIA Filtri CATEGORIA Centro di evasione ordini ( 472 ) 472 posizioni Aziendale ( 135 ) 135 posizioni Servizio Clienti ( 1 ) 1 posizione Resettare Fatto UNISCITI A NOI Trova Opportunità di lavoro per... Categoria di lavoro Team Sedi Reclutamento militare Offerte di lavoro per funzioni di magazzino e con retribuzione oraria Lavorare in Amazon Cultura Benefit Newsletter Amazon Diversità in Amazon I nostri Principi di leadership Aiuto FAQ Consigli per i colloquio Esaminare stato candidatura Strutture per disabili Controlli personali per l’Unione Europea Italiano Čeština Deutsch English English, British Español Français Italiano 日本語 Polski Português, Brasil 简体中文 Čeština Deutsch English English, British Español Français Italiano 日本語 Polski Português, Brasil 简体中文 Amazon è un datore di lavoro per le pari opportunità e l’azione positiva – minoranze/donne/disabili/veterani/identità di genere/orientamento sessuale. Politica sui dati e la privacy Impressum Cookies © 1996-2024, Amazon.com, Inc. o le sue affiliate Seleziona le impostazioni relative ai cookie Usiamo cookie e altri strumenti simili per migliorare il nostro sito, per migliorare l’esperienza del candidato e per mostrare pubblicità. Selezionare “Accetta tutti” per acconsentire oppure “Personalizza cookie” per gestire le opzioni e per saperne di più. Accetta tutti Personalizza cookie

