AMBROGIO MORO S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi AMBROGIO MORO S.p.A. Petrolio e gas Meda, MB 698 follower La tua energia dal 1938 Segui Visualizza tutti i dipendenti (37) Segnala azienda Chi siamo Siamo a Meda, nel cuore della Brianza, e dal 1938 ci occupiamo di energia in tutta la Lombardia, offrendo soluzioni innovative e integrate, in linea con la transizione del mercato e su misura per i nostri clienti.

Operiamo in settori chiave per la vita quotidiana delle persone, delle aziende e delle pubbliche amministrazioni, offrendo servizi di efficientamento energetico per impianti di climatizzazione, illuminazione, energie rinnovabili e mobilità elettrica, forniture di carburanti e combustibili anche attraverso le nostre stazioni di servizio e fornitura di gas. Sito Web http://www.ambrogiomoro.it Link esterno per AMBROGIO MORO S.p.A. Settore Petrolio e gas Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Meda, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1938 Settori di competenza servizi energetici, energie rinnovabili, prodotti petroliferi, efficientamento energetico, gas e luce, stazioni di servizio e energia Località Principale Viale Brianza 99/101 Meda, MB 20821, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso AMBROGIO MORO S.p.A. NICULAE HERGHILIGIU Autista professionista Simone Scamardi Responsabile Operativo Extra Rete c/o AMBROGIO MORO S.p.A. Alessandro Cossa Responsabile di Commessa, Lavori Pubblici Marzia Gneo FACILITY MANAGER IMMOBILI - Responsabile gestione immobili, vendita affitto, assistenza agli atti. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Blu Service Servizi per la ristorazione Milano, MI NIP remedy Servizi benessere e fitness Milan, Lombardy Fratelli BERETTA SpA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Trezzo sull'Adda, Milano Culligan Italiana S.p.A. Servizi ambientali Cadriano di Granarolo dell'Emilia, BO Sofisolar Servizi per energie rinnovabili Milano, MI Siram Veolia Servizi ambientali Milan, Lombardy MINOTTI S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, Monza Brianza PEZZOLI PETROLI SRL Petrolio e gas Bregnano, Co Europam S.p.a. Petrolio e gas Milano, MI Istituto Brianteo Meda Istruzione superiore Meda, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegneria chimica” 481 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Addetto stampa” 374 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci AMBROGIO MORO S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

