Ambu: dispositivi monouso che salvano vite L’utente ha il controllo dei suoi dati Ambu utilizza i cookie sui siti web Ambu, ma non raccoglie alcun dato personale (come l'indirizzo IP o altri fattori di identificazione) poiché viene reso anonimo. Di conseguenza, Ambu non può vedere da che sito arriva l'utente e nemmeno dove si sposta dopo aver abbandonato il nostro sito. Non vendiamo o divulghiamo informazioni sulle modalità di navigazione o utilizzo del sito da parte degli utenti. Non vendiamo o divulghiamo a terzi informazioni sulla cronologia acquisti degli utenti.
Ulteriori informazioni sull'utilizzo dei cookie da parte di Ambu sono disponibili nella Informativa sui cookie. Premendo “Accetta”, viene fornito il consenso per tutti questi scopi. È anche possibile precisare gli scopi per i quali si desidera fornire il consenso facendo clic sulla casella vicina allo scopo specifico e premendo su “Salva impostazioni”. Il consenso può essere revocato in qualsiasi momento facendo clic sulla piccola icona nell’angolo inferiore sinistro del sito web. Maggiori informazioni sul modo in cui utilizziamo i cookie e altre tecnologie e in che modo i dati personali vengono raccolti ed elaborati sono disponibili facendo clic sul link. Maggiori informazioni sui cookie Informativa sulla privacy di Google Select all Usa solo i cookie necessari Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: Cookie Information - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: Microsoft, ASP.NET - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.ambu.it Servizio: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: BIG-IP, F5 - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: BIGipServerxxx Fornitore: 002-sij-475.mktoresp.com Servizio: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Policy sulla riservatezza: Cookie Information - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: Cookie Information - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.ambu.it Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Servizio: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: Cloudflare - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 30 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .go.ambu.com Servizio: Highcharts Scopo: In attesa Policy sulla riservatezza: Highcharts - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .embed.ly Servizio: MaxMind, Inc. Scopo: Supports the functions of GeoIP intelligence. Policy sulla riservatezza: MaxMind, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un mese Nome: MaxmindCache Fornitore: www.ambu.it Servizio: Dynamicweb Scopo: Supporta le funzioni di un "Content Management System" per garantire che il sito web funzioni correttamente. Policy sulla riservatezza: Dynamicweb - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: Dynamicweb Fornitore: www.ambu.it Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Servizio: Google Analytics Scopo: Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 20 ore Nome: FPLC Fornitore: .ambu.it Servizio: Loom, Inc. Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Policy sulla riservatezza: Loom, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs%3Atest Fornitore: .ambu.it Servizio: Typeform Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Typeform - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: __tld__ Fornitore: .ambu.it Servizio: Loom, Inc. Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Policy sulla riservatezza: Loom, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs%3Acookies Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: FPID Fornitore: .ambu.it Servizio: Meta Platforms, Inc Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Meta Platforms, Inc - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: FPAU Fornitore: .ambu.it Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Servizio: Segment Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: Segment - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs_user_id Fornitore: .ambu.it Servizio: Segment Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: Segment - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs_group_id Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Google Marketing Platform - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Loom, Inc. Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: Loom, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs_anonymous_id Fornitore: .www.ambu.it Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Servizio: Salesforce Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: Salesforce - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: uuid Fornitore: video.ambu.it Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: Marketo Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Marketo - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: RSMKTO1 Fornitore: app-lon07.marketo.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Servizio: TwentyThree Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: TwentyThree - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 29 minuti Nome: ad_session_id Fornitore: video.ambu.it Servizio: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: Google - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Google Marketing Platform - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Servizio: TwentyThree Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: TwentyThree - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: session_referer Fornitore: video.ambu.it Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Marketo Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Marketo - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: _mkto_trk Fornitore: .ambu.it Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Servizio: Scopo: Scadenza: Session Nome: RSMKTO1 Fornitore: go.ambu.com Servizio: Scopo: Scadenza: Session Nome: RSMKTO1 Fornitore: go.ambu.it Servizio: Scopo: Scadenza: un giorno Nome: event_traffic_source Fornitore: www.ambu.it Rifiuta tutto OK Accetta tutti powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: ambu.it, go.ambu.it, video.ambu.it Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 05.05.2024 Privacy Ai sensi dell'art.13 Dlgs. 196/03, La informiamo che i Suoi dati personali che Lei ha comunicato attraverso il sito ad Ambu s.r.l. al fine di poterLe inviare materiale informativo, pubblicitario, promozionale, per ricerche di mercato ed indagini statistiche. I Suoi dati saranno trattati soltanto con modalità strettamente coerenti per il conseguimento delle predette finalità. Il conferimento dei Suoi dati personali è facoltativo, ma la loro mancata comunicazione non permetterà la fruizione dei servizi richiesti da Ambu s.r.l.. Ai sensi dell'art 7 D.Lgs. 196/2003 Lei potrà, in ogni momenti, accedere ai Suoi dati, chiederne l'aggiornamento, la cancellazione, la rettifica, il blocco oppure negare il trattamento dei dati. Per l'esercizio dei Suoi diritti, nonchè per informazioni più dettagliate, Lei potrà rivolgersi al titolare del trattamento presso Ambu s.r.l. Via Paracelso 18, 20041 Agrate Brianza (MI) Italia. 1. In ottemperanza di quanto previsto dall’art. 13 del D. Lgs. 30 giugno 2006 n. 196, Ambu S.r.l., con sede in Agrate Brianza, Via Paracelso 18, in qualità di titolare del trattamento, La informa su quali sono le finalità e modalità di trattamento dei dati personali raccolti dalla medesima, sul loro ambito di comunicazione ed in relazione alla natura del loro conferimento. 2. I dati raccolti sono trattati da Ambu nel completo rispetto del principio di correttezza e delle disposizioni di legge in vigore, per contattarLa e fornirLe le informazioni di natura commerciale richieste. 3.I dati raccolti dietro Suo espresso consenso, potranno essere trattati da Ambu per finalità funzionali di quest’ultima, quali quelle di marketing operativo e strategico, quelle di ricerche di mercato e quelle di promozione e o vendita di beni o servizi. 4. Il Responsabile istanze di accesso, presso la sede legale di Ambu Agrate Brianza, Via Paracelso 18, (e-mail italia@ambu.com ) potrà essere da Lei contattato per ogni esigenza e/o chiarimento in materia. 5.In ogni caso il trattamento dei dati personali, da parte di Ambu, è eseguito attraverso procedure informatiche, o comunque attraverso mezzi telematici e supporti cartacei. I dati sono conservati in archivi cartacei, informatici e telematici e sono assicurate le misure di sicurezza minime previste dalla legislazione vigente. I dati raccolti saranno conservati per il tempo necessario all’espletamento delle finalità per le quali sono stati rilasciati, secondo quanto previsto dalla legge. 6. In ogni caso Lei potrà far valere i propri diritti, così come espressi dagli artt. 7,8,9 e 10 del D. lgs. 30 giugno 2003, n. 196, rivolgendosi al Responsabile istanze di accesso di cui all’art. 4 del presente regolamento. In particolare Lei potrà ottenere la conferma dell’esistenza, o meno, dei Suoi dati personali, anche se non ancora registrati, la loro comunicazione  in forma intellegibile ed inoltre, l’aggiornamento, la rettificazione, ovvero l’integrazione dei dati, la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione della Legge. Accetta tutti powered by: Cookie Information Preferenze Statistiche Marketing Ambu Forever Forward search menu Ambu Forever Forward close search Displaying and Processing Units Endoscopia keyboard_arrow_down close Endoscopi flessibili monouso Pneumologia Broncoscopi Unità di visualizzazione Prodotti Webinar di Ofstead Studio di Guys su aScope 4 Broncho Procedure Intubazione ventilazione monopolmonare Gestione delle secrezioni BAL e BW PDT al letto del paziente Formazione Fatti e numeri Vantaggi aScope 5 Broncho Soluzione di broncoscopia per la terapia intensiva Disponibilità del broncoscopio Controllo delle infezioni Economia sanitaria Impatto ambientale Prove di efficacia in ambito clinico Ambu® aScope™ ORL/Otorinolaringoiatria Rinolaringoscopi Unità di visualizzazione Prodotti Procedure Laringoscopia flessibile Biopsia in studio Valutazioni della deglutizione Fatti e numeri 7 ragioni per utilizzare un prodotto monouso Come si confrontano i rinolaringoscopi monouso e riutilizzabili Semplificare le valutazioni della deglutizione al letto del paziente Prove di efficacia in ambito clinico Ambu® aScope™ RhinoLaryngo Gastroenterologia Duodenoscopi Gastroscopi Unità di visualizzazione Prodotti Fatti e numeri Infection Control Vantaggi aScope Duodeno 7 vantaggi di un canale di lavoro ampio Vantaggi del gastroscopio monouso Urologia Cistoscopi Unità di visualizzazione Prodotti Fatti e numeri Benefici della cistoscopia monouso Comparazione dei costi in urologia Neurologia keyboard_arrow_down close Monitoraggio e diagnostica del paziente Neurologia Elettrodi per EEG Elettrodi per EMG Iniezioni EMG guidate Monitoraggio intraoperatorio Prodotti Prove di efficacia in ambito clinico Coppetta per EEG Ambu® Neuroline Aghi per EMG Ambu® Neuroline Elettrodi di superficie Ambu® Neuroline Cardiologia keyboard_arrow_down close Monitoraggio e diagnostica del paziente Cardiologia Elettrodi ECG Prodotti Prove di efficacia in ambito clinico Elettrodi ECG Ambu® BlueSensor Elettrodi ECG Ambu® WhiteSensor Gestione delle vie aeree e anestesia keyboard_arrow_down close Gestione delle vie aeree e anestesia Broncoscopi Tubi a doppio lumen Tubi a singolo lumen Bloccatori endobronchiali Maschere laringee Maschere facciali Palloni rianimatori Prodotti Efficacia dei costi di VivaSight-DL Prove di efficacia in ambito clinico Ambu® AuraGain™ Ambu® Aura-i™ Ambu® AuraOnce™ Ambu® AuraFlex™ Ambu® Aura40™ Videolaringoscopio King Vision® Ambu® VivaSight™ 2 DLT Maschere facciali Ambu® Cure di emergenza e training keyboard_arrow_down close Cure di emergenza e training Palloni rianimatori Collari estricatori Prodotti Topics Il nostro iconico Pallone Ambu Prove di efficacia in ambito clinico Palloni rianimatori Ambu® Ambu® Military Mark lll Ambu® SPUR® II Valvole Ambu® PEEP Manichini Ambu® Manichini training ALS Manichini training BLS Formazione keyboard_arrow_down close Formazione Ambu Forum Grazie Ambu For You Portale video di Ambu search Ambu Forever Forward Iscriviti alla newsletter COVID-19 Informazioni keyboard_arrow_down La nostra azienda La nostra storia Le nostre policy Sostenibilità Contatti keyboard_arrow_down Ambu Italia Contattaci public Ambu Global Corporate Website Europe Americas and Asia Pacific Ambu Neuroline Polisonnografia Scopri i nuovi elettrodi Ambu 720 ideali per gli studi sul sonno grazie al 46% in più di flessibilità per una migliore adesione a superfici curve e gel liquido per una qualità del segnale senza precedenti Provali subito Ambu® aScope™ 5 Broncho Il broncoscopio monouso come non l'avete mai visto L'eccellente manovrabilità e l'immagine di livello superiore portano il monouso nella sala di pneumologia SCOPRI ASCOPE 5 BRONCHO AMBU® ASCOPE™ GASTRO THINK FAST, THINK CLEAN, THINK SINGLE-USE Un gastroscopio sterile sempre disponibile Per saperne di più AMBU® BLUESENSOR™ Qualità senza compromessi BlueSensor garantisce adesività anche in situazioni di alta umidità e sudorazione. Prova il prodotto LA NOSTRA PRESA DI POSIZIONE RESPONSABILITÀ SOCIALE D'IMPRESA Basata sui principi del Patto mondiale delle Nazioni Unite e con il pieno supporto degli obiettivi di sviluppo sostenibile (SDG). Scopri di più Espositore endoscopia monouso Richiedi ora l'espositore da banco "Questo centro utilizza endoscopi monouso" per il tuo centro privato Richiedi il tuo espositore navigate_before navigate_next Dispositivi monouso dentro e fuori dall'ospedale Scegliere un'area di utilizzo per visualizzare i prodotti All'interno degli ospedali Pneumologia ORL/otorinolaringoiatria Gastroenterologia Urologia Neurologia Cardiologia Gestione delle vie aeree e anestesia Fuori dall'ospedale Cure di emergenza e formazione Gestione delle vie aeree e anestesia Cardiologia Trova la sede italiana di Ambu Forever Forward Crediamo che pazienti e operatori sanitari meritino un modo migliore di fare endoscopia Stai cercando... Consulta tutti i prodotti Consulta tutte le evidenze cliniche Contattaci Vai al sitoweb corporate Notizie finanziarie Lavora con noi Trova i distributori Seguici su Twitter LinkedIn Youtube Informativa sulla privacy Disclaimer Politica sulle denunce di Ambu Cookies Copyright ©2024Ambu A/S close Prosegui con gli acquisiti Richiesta preventivo close search close search 0 resultater Supplementary Product Information keyboard_arrow_up Benvenuto su ambu.it I contenuti presenti in questo sito contengono informazioni rivolte esclusivamente agli operatori sanitari, in quanto si riferiscono a prodotti rientranti nella categoria dei dispositivi medici che richiedono l’impiego o l’intervento da parte di professionisti del settore medico-sanitario. Queste informazioni sono destinate in via esclusiva agli operatori professionali della sanità in conformità all’art. 21 del D.Lgs. 24 febbraio 1997, n. 46 s.m.i e alle Linee Guida del Ministero della Salute del 17 febbraio 2010 e successivo aggiornamento del 18 marzo 2013. Confermando di essere un operatore sanitario e proseguendo nella consultazione delle pagine, si conferma di possedere le conoscenze necessarie per la piena comprensione dei contenuti e ci si assume ogni responsabilità circa l’utilizzo delle informazioni presenti. Confermo Non confermo × Choose your location Corporate Website ambu.com Europe United Kingdom Deutschland France España Portugal Italia Danmark Norge Sverige Suomi Россия Americas and Asia Pacific United States Canada Brasil Australia 日本 中国 Asia Find your local office Go to our local distributors page on ambu.com

La nostra storia L’utente ha il controllo dei suoi dati Ambu utilizza i cookie sui siti web Ambu, ma non raccoglie alcun dato personale (come l'indirizzo IP o altri fattori di identificazione) poiché viene reso anonimo. Di conseguenza, Ambu non può vedere da che sito arriva l'utente e nemmeno dove si sposta dopo aver abbandonato il nostro sito. Non vendiamo o divulghiamo informazioni sulle modalità di navigazione o utilizzo del sito da parte degli utenti. Non vendiamo o divulghiamo a terzi informazioni sulla cronologia acquisti degli utenti.
Ulteriori informazioni sull'utilizzo dei cookie da parte di Ambu sono disponibili nella Informativa sui cookie. Premendo “Accetta”, viene fornito il consenso per tutti questi scopi. È anche possibile precisare gli scopi per i quali si desidera fornire il consenso facendo clic sulla casella vicina allo scopo specifico e premendo su “Salva impostazioni”. Il consenso può essere revocato in qualsiasi momento facendo clic sulla piccola icona nell’angolo inferiore sinistro del sito web. Maggiori informazioni sul modo in cui utilizziamo i cookie e altre tecnologie e in che modo i dati personali vengono raccolti ed elaborati sono disponibili facendo clic sul link. Maggiori informazioni sui cookie Informativa sulla privacy di Google Select all Usa solo i cookie necessari Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: Cookie Information - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: Microsoft, ASP.NET - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.ambu.it Servizio: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: BIG-IP, F5 - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: BIGipServerxxx Fornitore: 002-sij-475.mktoresp.com Servizio: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Policy sulla riservatezza: Cookie Information - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: Cookie Information - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: www.ambu.it Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Servizio: Cloudflare Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: Cloudflare - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 30 minuti Nome: __cf_bm Fornitore: .go.ambu.com Servizio: Highcharts Scopo: In attesa Policy sulla riservatezza: Highcharts - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: _cfuvid Fornitore: .embed.ly Servizio: MaxMind, Inc. Scopo: Supports the functions of GeoIP intelligence. Policy sulla riservatezza: MaxMind, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un mese Nome: MaxmindCache Fornitore: www.ambu.it Servizio: Dynamicweb Scopo: Supporta le funzioni di un "Content Management System" per garantire che il sito web funzioni correttamente. Policy sulla riservatezza: Dynamicweb - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: Dynamicweb Fornitore: www.ambu.it Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Servizio: Google Analytics Scopo: Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 20 ore Nome: FPLC Fornitore: .ambu.it Servizio: Loom, Inc. Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Policy sulla riservatezza: Loom, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs%3Atest Fornitore: .ambu.it Servizio: Typeform Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Typeform - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: __tld__ Fornitore: .ambu.it Servizio: Loom, Inc. Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con lo scopi di analisi e di reporting. Policy sulla riservatezza: Loom, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs%3Acookies Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Google Analytics - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: FPID Fornitore: .ambu.it Servizio: Meta Platforms, Inc Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: Meta Platforms, Inc - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: FPAU Fornitore: .ambu.it Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Servizio: Segment Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: Segment - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs_user_id Fornitore: .ambu.it Servizio: Segment Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: Segment - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs_group_id Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Google Marketing Platform - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Loom, Inc. Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: Loom, Inc. - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: ajs_anonymous_id Fornitore: .www.ambu.it Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Servizio: Salesforce Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: Salesforce - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: uuid Fornitore: video.ambu.it Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: Marketo Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Marketo - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: RSMKTO1 Fornitore: app-lon07.marketo.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Servizio: TwentyThree Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: TwentyThree - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 29 minuti Nome: ad_session_id Fornitore: video.ambu.it Servizio: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: Google - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .ambu.it Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Google Marketing Platform - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Servizio: TwentyThree Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: TwentyThree - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: Session Nome: session_referer Fornitore: video.ambu.it Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: LinkedIn - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Marketo Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: Marketo - Policy sulla riservatezza (opens in a new tab) Scadenza: 2 anni Nome: _mkto_trk Fornitore: .ambu.it Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Servizio: Scopo: Scadenza: Session Nome: RSMKTO1 Fornitore: go.ambu.com Servizio: Scopo: Scadenza: Session Nome: RSMKTO1 Fornitore: go.ambu.it Servizio: Scopo: Scadenza: un giorno Nome: event_traffic_source Fornitore: www.ambu.it Rifiuta tutto OK Accetta tutti powered by: Cookie Information Dichiarazione per i cookie Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: ambu.it, go.ambu.it, video.ambu.it Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 05.05.2024 Privacy Ai sensi dell'art.13 Dlgs. 196/03, La informiamo che i Suoi dati personali che Lei ha comunicato attraverso il sito ad Ambu s.r.l. al fine di poterLe inviare materiale informativo, pubblicitario, promozionale, per ricerche di mercato ed indagini statistiche. I Suoi dati saranno trattati soltanto con modalità strettamente coerenti per il conseguimento delle predette finalità. Il conferimento dei Suoi dati personali è facoltativo, ma la loro mancata comunicazione non permetterà la fruizione dei servizi richiesti da Ambu s.r.l.. Ai sensi dell'art 7 D.Lgs. 196/2003 Lei potrà, in ogni momenti, accedere ai Suoi dati, chiederne l'aggiornamento, la cancellazione, la rettifica, il blocco oppure negare il trattamento dei dati. Per l'esercizio dei Suoi diritti, nonchè per informazioni più dettagliate, Lei potrà rivolgersi al titolare del trattamento presso Ambu s.r.l. Via Paracelso 18, 20041 Agrate Brianza (MI) Italia. 1. In ottemperanza di quanto previsto dall’art. 13 del D. Lgs. 30 giugno 2006 n. 196, Ambu S.r.l., con sede in Agrate Brianza, Via Paracelso 18, in qualità di titolare del trattamento, La informa su quali sono le finalità e modalità di trattamento dei dati personali raccolti dalla medesima, sul loro ambito di comunicazione ed in relazione alla natura del loro conferimento. 2. I dati raccolti sono trattati da Ambu nel completo rispetto del principio di correttezza e delle disposizioni di legge in vigore, per contattarLa e fornirLe le informazioni di natura commerciale richieste. 3.I dati raccolti dietro Suo espresso consenso, potranno essere trattati da Ambu per finalità funzionali di quest’ultima, quali quelle di marketing operativo e strategico, quelle di ricerche di mercato e quelle di promozione e o vendita di beni o servizi. 4. Il Responsabile istanze di accesso, presso la sede legale di Ambu Agrate Brianza, Via Paracelso 18, (e-mail italia@ambu.com ) potrà essere da Lei contattato per ogni esigenza e/o chiarimento in materia. 5.In ogni caso il trattamento dei dati personali, da parte di Ambu, è eseguito attraverso procedure informatiche, o comunque attraverso mezzi telematici e supporti cartacei. I dati sono conservati in archivi cartacei, informatici e telematici e sono assicurate le misure di sicurezza minime previste dalla legislazione vigente. I dati raccolti saranno conservati per il tempo necessario all’espletamento delle finalità per le quali sono stati rilasciati, secondo quanto previsto dalla legge. 6. In ogni caso Lei potrà far valere i propri diritti, così come espressi dagli artt. 7,8,9 e 10 del D. lgs. 30 giugno 2003, n. 196, rivolgendosi al Responsabile istanze di accesso di cui all’art. 4 del presente regolamento. In particolare Lei potrà ottenere la conferma dell’esistenza, o meno, dei Suoi dati personali, anche se non ancora registrati, la loro comunicazione  in forma intellegibile ed inoltre, l’aggiornamento, la rettificazione, ovvero l’integrazione dei dati, la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione della Legge. Accetta tutti powered by: Cookie Information Preferenze Statistiche Marketing Ambu Forever Forward search menu Ambu Forever Forward close search Displaying and Processing Units Endoscopia keyboard_arrow_down close Endoscopi flessibili monouso Pneumologia Broncoscopi Unità di visualizzazione Prodotti Webinar di Ofstead Studio di Guys su aScope 4 Broncho Procedure Intubazione ventilazione monopolmonare Gestione delle secrezioni BAL e BW PDT al letto del paziente Formazione Fatti e numeri Vantaggi aScope 5 Broncho Soluzione di broncoscopia per la terapia intensiva Disponibilità del broncoscopio Controllo delle infezioni Economia sanitaria Impatto ambientale Prove di efficacia in ambito clinico Ambu® aScope™ ORL/Otorinolaringoiatria Rinolaringoscopi Unità di visualizzazione Prodotti Procedure Laringoscopia flessibile Biopsia in studio Valutazioni della deglutizione Fatti e numeri 7 ragioni per utilizzare un prodotto monouso Come si confrontano i rinolaringoscopi monouso e riutilizzabili Semplificare le valutazioni della deglutizione al letto del paziente Prove di efficacia in ambito clinico Ambu® aScope™ RhinoLaryngo Gastroenterologia Duodenoscopi Gastroscopi Unità di visualizzazione Prodotti Fatti e numeri Infection Control Vantaggi aScope Duodeno 7 vantaggi di un canale di lavoro ampio Vantaggi del gastroscopio monouso Urologia Cistoscopi Unità di visualizzazione Prodotti Fatti e numeri Benefici della cistoscopia monouso Comparazione dei costi in urologia Neurologia keyboard_arrow_down close Monitoraggio e diagnostica del paziente Neurologia Elettrodi per EEG Elettrodi per EMG Iniezioni EMG guidate Monitoraggio intraoperatorio Prodotti Prove di efficacia in ambito clinico Coppetta per EEG Ambu® Neuroline Aghi per EMG Ambu® Neuroline Elettrodi di superficie Ambu® Neuroline Cardiologia keyboard_arrow_down close Monitoraggio e diagnostica del paziente Cardiologia Elettrodi ECG Prodotti Prove di efficacia in ambito clinico Elettrodi ECG Ambu® BlueSensor Elettrodi ECG Ambu® WhiteSensor Gestione delle vie aeree e anestesia keyboard_arrow_down close Gestione delle vie aeree e anestesia Broncoscopi Tubi a doppio lumen Tubi a singolo lumen Bloccatori endobronchiali Maschere laringee Maschere facciali Palloni rianimatori Prodotti Efficacia dei costi di VivaSight-DL Prove di efficacia in ambito clinico Ambu® AuraGain™ Ambu® Aura-i™ Ambu® AuraOnce™ Ambu® AuraFlex™ Ambu® Aura40™ Videolaringoscopio King Vision® Ambu® VivaSight™ 2 DLT Maschere facciali Ambu® Cure di emergenza e training keyboard_arrow_down close Cure di emergenza e training Palloni rianimatori Collari estricatori Prodotti Topics Il nostro iconico Pallone Ambu Prove di efficacia in ambito clinico Palloni rianimatori Ambu® Ambu® Military Mark lll Ambu® SPUR® II Valvole Ambu® PEEP Manichini Ambu® Manichini training ALS Manichini training BLS Formazione keyboard_arrow_down close Formazione Ambu Forum Grazie Ambu For You Portale video di Ambu search Ambu Forever Forward Iscriviti alla newsletter COVID-19 Informazioni keyboard_arrow_down La nostra azienda La nostra storia Le nostre policy Sostenibilità Contatti keyboard_arrow_down Ambu Italia Contattaci public Ambu Global Corporate Website Europe Americas and Asia Pacific Informazioni La nostra azienda La nostra storia Sostenibilità keyboard_arrow_down Sostenibilità Strategia e governance Il nostro lavoro Etica professionale e conformità Le nostre policy Le nostre storie La nostra storia Dal 1937 le nostre innovazioni alimentano e danno vita a soluzioni sanitarie efficienti. Rendere la vita più semplice La filosofia aziendale di Ambu è supportata dal desiderio di semplificare la vita dei medici e di trovare prodotti innovativi in grado di salvare vite umane. Innovazione e imprenditorialità sono fondamentali per Ambu. Lo sono da sempre. E sempre lo saranno. La nostra storia Nel 1937, l'ingegnere Holger Hesse fonda il laboratorio Testa, che diventerà poi Ambu. Hesse sviluppa prodotti che fanno la differenza per pazienti e medici. L'emometro Sicca è il primo prodotto che consente ai medici privati di misurare la quantità di emoglobina nel sangue senza dover inviare un campione di sangue a un laboratorio esterno. Il pallone Ambu La vera rivoluzione arriva nel 1956, quando il pallone per ventilazione Ambu, sviluppato insieme all'anestesista Henning Ruben, viene lanciato sul mercato. Si tratta del primo rianimatore autoinsufflante al mondo e rappresenta una tappa fondamentale per le apparecchiature mediche di emergenza. Il pallone Ambu diventa una presenza fissa negli ospedali e servizi di emergenza. Il laboratorio Testa, che diventerà poi Ambu, è in crescita. La crescita Durante gli anni '60 e '70 prosegue la crescita di Testa, gestita dalla moglie di Holger Hesse, la signora Hesse. Vengono lanciati prodotti importanti come i manichini, la valvola PEEP, il simulatore ECG e molti altri. Verso la fine degli anni '70 la richiesta di prodotti Ambu è enorme. La rete di distribuzione globale e le società di vendita rafforzano la posizione a livello mondiale di Ambu nell'assistenza medica e nella formazione. I prodotti si dividono ora in due categorie: prodotti per rianimazione e per formazione. Arriva il nome Ambu Nel 1986 Testa Laboratory cambia nome in Ambu International; sei anni dopo la società viene quotata in borsa e Ambu diventa ufficialmente una società internazionale. Settore elettrodi Nel 2001 Ambu acquisisce Medicotest, il più grande produttore europeo di elettrodi. Questo comporta l'acquisizione di un ampio portfolio di elettrodi di qualità chiamati BlueSensor. Al contempo si compiono i primi passi per spostare gradualmente la produzione Ambu dalla Danimarca a Malesia e Cina. Ed è in questa fase che Ambu inizia a concentrarsi maggiormente sullo sviluppo dei dispositivi monouso. La comunità medica e diversi mercati richiedono dispositivi monouso e questa caratteristica diventa gradualmente parte integrante della strategia dell'azienda. Dove siamo oggi Nel 2009, anno di lancio del primo videoscopio flessibile monouso al mondo, abbiamo aperto la strada dell'endoscopia monouso. Ambu® aScope™ è una piattaforma avanzata per migliorare la cura del paziente, ottimizzare i flussi di lavoro dei professionisti sanitari e ridurre i costi. Da sempre continuiamo ad accrescere questa importante eredità sviluppando idee innovative per poi trasformarle in soluzioni sanitarie efficienti. E così siamo arrivati a dove siamo oggi: una delle più riconosciute aziende al mondo nel settore dei dispositivi medici. Stai cercando... Consulta tutti i prodotti Consulta tutte le evidenze cliniche Contattaci Vai al sitoweb corporate Notizie finanziarie Lavora con noi Trova i distributori Seguici su Twitter LinkedIn Youtube Informativa sulla privacy Disclaimer Politica sulle denunce di Ambu Cookies Copyright ©2024Ambu A/S close Prosegui con gli acquisiti Richiesta preventivo close search close search 0 resultater Supplementary Product Information keyboard_arrow_up Benvenuto su ambu.it I contenuti presenti in questo sito contengono informazioni rivolte esclusivamente agli operatori sanitari, in quanto si riferiscono a prodotti rientranti nella categoria dei dispositivi medici che richiedono l’impiego o l’intervento da parte di professionisti del settore medico-sanitario. Queste informazioni sono destinate in via esclusiva agli operatori professionali della sanità in conformità all’art. 21 del D.Lgs. 24 febbraio 1997, n. 46 s.m.i e alle Linee Guida del Ministero della Salute del 17 febbraio 2010 e successivo aggiornamento del 18 marzo 2013. Confermando di essere un operatore sanitario e proseguendo nella consultazione delle pagine, si conferma di possedere le conoscenze necessarie per la piena comprensione dei contenuti e ci si assume ogni responsabilità circa l’utilizzo delle informazioni presenti. Confermo Non confermo × Choose your location Corporate Website ambu.com Europe United Kingdom Deutschland France España Portugal Italia Danmark Norge Sverige Suomi Россия Americas and Asia Pacific United States Canada Brasil Australia 日本 中国 Asia Find your local office Go to our local distributors page on ambu.com

Ambu: cos'è e come si usa il pallone autoespandibile Menu Video App Forum Entra Password dimenticata ? Non sei registrato? Entra Diventare Infermiere Diventare Infermiere Orientamento Studi Corso di Laurea Infermieristica Percorso di Studi Università Professione Infermiere Sedi Università Test di Ammissione Che cos'è il test Preparazione Consigli e Astuzie Testi consigliati Testimonianze Studenti Studenti Studiare all'Università Immatricolazione Piano didattico e CFU Erasmus e formazione estera Esame di Stato Tirocini didattici e Tirocini Clinici Tesi di laurea Tesi di Laurea, Relatore e Correlatore Idee per una tesi originale Banche dati Tesi Risorse studenti Dispense e Piani Assistenziali Patologia Standard in sanità Scale di valutazione Procedure Presidi Consenso Informato Indagini Diagnostiche Cartella Clinica Istruzioni Operative Abbigliamento & Ausili Calcolo dose Servizi per gli studenti Consigli utili per gli esami Borse di studio e borse lavoro Prestiti Universitari Compilare un Curriculum Vitae Viaggi Vita studente Biblioteche Associazioni Studentesche Attività sportive Dove alloggiare Testimonianze Infermieri Infermieri La professione Professione Infermiere Teorie del nursing Assicurazioni FNOPI Leggi e Normative Formazione Cosa sono gli ECM Master Laurea Magistrale Dottorato Eventi FAD ECM HECM Lavoro Infermiere Impiego Pubblico Impiego nel Privato Coordinatore Dirigente Direttore Socio Sanitario Lavorare all'estero Organizzazioni Umanitarie Associazioni di Volontariato Sindacati Pediatrico Militari Polizia Dossier Salute Ictus Stomia Fais Wound Care Diabete Dolore Burnout Incontinenza Resp. Professionale Contratto di lavoro Ospedalità privata Emergenza Urgenza COVID-19 Risorse Infermieri Utility Pillole di Inglese Compatibilità farmaci Calcolo dose Tecnologie & Sanità Consigli alimentari Libri arte cultura Presidi Abbigliamento & Ausili Parametri vitali Farmaci Concorsi Avviso Pubblico Mobilità News concorsi Annunci di lavoro Annunci di lavoro estero Attualità Dalla Redazione In pillole Testimonianze Editoriale Specializzazioni Specializzazioni Diabete Emergenza Urgenza Infermiere in Emergenza Infermiere in Rianimazione Infermiere in Emodinamica Stomia Infermiere Stomaterapista Wound Care Infermiere Wound care Management Dirigente Direttore Socio Sanitario Coordinatore Ricerca Salute Mentale Infermiere Psichiatria Formazione Laurea Magistrale Dottorato di Ricerca Master e altra formazione Infermiere Forense Tesi Libera Professione Libera Professione Diventare LP Aprire la partita iva Gestione Contabile Assicurarsi Sportello libero professionista Enpapi Gestione Principale Gestione Separata Che cos'è l'Enpapi Agevolazioni Lavorare come LP Una tipica giornata da LP Aprire uno studio infermieristico Prospettive future Strategie commerciali Consigli Testimonianze Risorse Teorie del Nursing Formazione ECM Eventi Dossier Diabete Stomia Wound Care Ostetriche Ostetriche Professione Gravidanza Parto Ginecologia OSS OSS Operatore Socio Sanitario L'infermiere e l'Oss Chi è l’Operatore socio Sanitario Diventare Oss Tirocinio all'estero L’Operatore Socio Sanitario Specializzato Tesina Lavorare come OSS Impiego nel pubblico Sindacati Impiego nel privato Aiuto alle famiglie e agli anziani Testimonianze Stipendio OSS Europa Dossier Responsabilità Professionale Contratto di lavoro Diabete Attualità Risorse & Utility Testi consigliati Parametri vitali Associazioni di categoria Tecniche Assistenziali Abbigliamento & Ausili Concorsi Avviso Pubblico Mobilità Annunci di lavoro Italia Nurse24.it Cerca Cerca Cerca Video App SEGUI Facebook Twitter Linkedin Google+ Instagram Youtube Forum Il mio conto Entra Password dimenticata ? Non sei registrato? Entra Diventare Infermiere Studenti Infermieri Specializzazioni Libera Professione OSS Orientamento Studi Corso di Laurea Infermieristica Percorso di Studi Università Professione Infermiere Sedi Università Test di Ammissione Che cos'è il test Preparazione Consigli e Astuzie Testi consigliati Testimonianze News Notizie regionali Forum Autori Video Studiare all'Università Immatricolazione Piano didattico e CFU Erasmus e formazione estera Esame di Stato Tirocini didattici e Tirocini Clinici Tesi di laurea Tesi di Laurea, Relatore e Correlatore Idee per una tesi originale Banche dati Tesi Risorse studenti Dispense e Piani Assistenziali Patologia Standard in sanità Scale di valutazione Procedure Presidi Consenso Informato Indagini Diagnostiche Cartella Clinica Istruzioni Operative Abbigliamento & Ausili Calcolo dose Servizi per gli studenti Consigli utili per gli esami Borse di studio e borse lavoro Prestiti Universitari Compilare un Curriculum Vitae Viaggi Vita studente Biblioteche Associazioni Studentesche Attività sportive Dove alloggiare Testimonianze News Notizie regionali Forum Autori Video La professione Professione Infermiere Teorie del nursing Assicurazioni FNOPI Leggi e Normative Formazione Cosa sono gli ECM Master Laurea Magistrale Dottorato Eventi FAD ECM HECM Lavoro Infermiere Impiego Pubblico Impiego nel Privato Coordinatore Dirigente Direttore Socio Sanitario Lavorare all'estero Organizzazioni Umanitarie Associazioni di Volontariato Sindacati Pediatrico Militari Polizia Dossier Salute Ictus Stomia Wound Care Diabete Dolore Burnout Incontinenza Resp. Professionale Contratto di lavoro Ospedalità privata Emergenza Urgenza COVID-19 Risorse Infermieri Utility Pillole di Inglese Compatibilità farmaci Calcolo dose Tecnologie & Sanità Consigli alimentari Libri arte cultura Presidi Abbigliamento & Ausili Parametri vitali Farmaci Concorsi Avviso Pubblico Mobilità News concorsi Annunci di lavoro Annunci di lavoro estero Attualità Dalla Redazione In pillole Testimonianze Editoriale News Notizie regionali Forum Autori Video Diabete Emergenza Urgenza Infermiere in Emergenza Infermiere in Rianimazione Infermiere in Emodinamica Stomia Infermiere Stomaterapista Wound Care Infermiere Wound care Management Dirigente Direttore Socio Sanitario Coordinatore Ricerca Salute Mentale Infermiere Psichiatria Formazione Laurea Magistrale Dottorato di Ricerca Master e altra formazione Infermiere Forense Tesi Area Clinica Infermiere Terapia Antalgica e Hospice Infermiere di famiglia Infermiere Case Manager Infermiere di Emodialisi Infermiere in Sala operatoria Infermiere Cure Domiciliari Infermiere di Telemedicina Infermiere terapie olistiche Genetic nurse Infermiere in oncologia Infermiere in Cardiologia Infermiere in Chirurgia News Notizie regionali Forum Autori Video Diventare LP Aprire la partita iva Gestione Contabile Assicurarsi Sportello libero professionista Enpapi Gestione Principale Gestione Separata Che cos'è l'Enpapi Agevolazioni Lavorare come LP Una tipica giornata da LP Aprire uno studio infermieristico Prospettive future Strategie commerciali Consigli Testimonianze Risorse Teorie del Nursing Formazione ECM Eventi Dossier Diabete Stomia Wound Care News Notizie regionali Forum Autori Video Operatore Socio Sanitario L'infermiere e l'Oss Chi è l’Operatore socio Sanitario Diventare Oss Tirocinio all'estero L’Operatore Socio Sanitario Specializzato Tesina Lavorare come OSS Impiego nel pubblico Sindacati Impiego nel privato Aiuto alle famiglie e agli anziani Testimonianze Stipendio OSS Europa Dossier Responsabilità Professionale Contratto di lavoro Diabete Attualità Risorse & Utility Testi consigliati Parametri vitali Associazioni di categoria Tecniche Assistenziali Abbigliamento & Ausili Concorsi Avviso Pubblico Mobilità Annunci di lavoro Italia News Notizie regionali Forum Autori Video Home Infermieri Risorse Infermieri Presidi presidio Ambu, il pallone autoespandibile per la ventilazione Pubblicato il                01.11.18 di Giacomo Sebastiano Canova Aggiornato il                02.11.18 Condividi Via Email Condividi Via Facebook Condividi Via Twitter Condividi Via WhatsApp Condividi Via Linkedin Condividi Via Pinterest Commenta More share Condividi Via Pinterest Condividi Via Youtube Condividi Via Linkedin Il pallone autoespandibile (noto come Ambu , dall’acronimo Auxiliary Manual Breathing Unit ) è uno strumento utilizzato per supportare l’attività respiratoria. Può essere utilizzato in Terapia Intensiva per ventilare manualmente un paziente sedato oppure per supportare l’attività ventilatoria in un paziente in arresto cardiocircolatorio. Ambu, com’è fatto il pallone autoespandibile Ambu, pallone autoespandibile: impugnatura espirazione Il pallone autoespandibile ( Ambu ) è uno degli strumenti maggiormente utilizzati in emergenza, sia intra che extraospedaliera. Si tratta di un pallone composto da materiale plastico autoespandibile che si connette alle sue estremità a due valvole unidirezionali . La valvola prossimale possiede un raccordo universale da 15 mm che serve per collegarlo a diversi presidi per la gestione delle vie aeree (maschere facciali, presidi sovraglottici, tubi endotracheali, cannule tracheostomiche, filtri HME e tubi corrugati). Nella parte distale del pallone autoespandibile, invece, è previsto un attacco per il reservoir e per il collegamento con una fonte di ossigeno. La funzione delle valvole unidirezionali è quella di evitare il fenomeno di rebreathing , ovvero impediscono di inalare l’aria espirata. Per questo motivo, mentre una valvola convoglia l’aria verso il paziente, l’altra permette l’ingresso dell’aria all’interno del pallone. Il nome più diffuso del pallone autoespandibile è Ambu : questo deriva dall’acronimo Auxiliary Manual Breathing Unit e si tratta dell’azienda che per prima lo mise in commercio nel 1956. Nella ventilazione di un paziente al quale è stata già posizionata una via aerea invasiva (presidio sovraglottico, tubo endotracheale o tracheostomia ), è necessario connettere un filtro HME prima di collegare il pallone autoespandibile al presidio, in quanto questo dispositivo garantisce il riscaldamento e l’umidificazione dell’aria . È inoltre consigliato l’utilizzo di un tubo corrugato ( catheter mount ), il quale rende più agevole la ventilazione, evita di mantenere in tensione il presidio utilizzato per gestire la via aerea, evitando in questo modo estubazioni accidentali. Nel caso in cui il paziente non possieda una via aerea invasiva, la ventilazione può essere effettuata mediante l’utilizzo della maschera facciale , un presidio di diverse misure che, poggiato in modo tale da coprire naso e bocca del paziente, permette l’insufflazione di aria all’interno dell’albero polmonare. Pallone autoespandibile Ambu, come si usa Una volta collegato il pallone autoespandibile Ambu al paziente, l’operatore comprime il pallone, in modo tale da generare al suo interno una pressione maggiore rispetto a quella atmosferica . Durante questa manovra viene generato un flusso d’aria che apre la valvola unidirezionale prossimale e chiude quella distale, dirigendo tale flusso verso il paziente. Una volta che il pallone viene rilasciato, la pressione negativa che si viene a creare al suo interno crea l’effetto inverso sulle valvole, chiudendo quella prossimale e aprendo quella distale, permettendo in questo modo al pallone di riempirsi nuovamente. Una particolare attenzione durante questa manovra deve essere data al volume da insufflare e alla pressione utilizzata durante questa manovra. Questo in quanto i palloni autoespandibili da adulto possiedono una capacità di 1600 ml, mentre il volume corrente da erogare al paziente si aggira attorno ai 500-600 ml . Ciò fa comprendere come il pallone autoespandibile non debba mai essere spremuto completamente, ma sia sufficiente comprimerlo con una mano per somministrare il volume corretto. In riferimento alla pressione di insufflazione , per evitare pressioni elevate durante la ventilazione manuale alcuni palloni autoespandibili sono dotati di una valvola di sicurezza , situata nella parte prossimale (ovvero quella che si connette al paziente): questa valvola si apre qualora venga esercitata una pressione superiore a 40-60 cmH2O (dipende dalla valvola), evitando in questo modo che la ventilazione possa causare un barotrauma . Infine, ultima caratteristica dei palloni autoespandibili è quella di essere predisposti per un eventuale attacco a una bombola d’ossigeno e/o ad un reservoir , ovvero un palloncino di accumulo dell’ossigeno in attesa di entrare nel pallone autoespandibile per l’insufflazione. Questi differenti metodi di ossigenazione possono erogare al paziente differenti FiO2: Aria ambiente : il pallone autoespandibile, in questo caso, non è connesso ad alcun sistema di ossigenazione. La FiO2 erogata è dunque del 21% , ovvero la percentuale di ossigeno normalmente presente in aria ambiente Fonte di ossigeno a 12-15 l/min : collegando una fonte di ossigeno al pallone autoespandibile, avviene la miscelazione dell’aria ambiente con questo gas medicale, permettendo di raggiungere FiO2 del 50-60% Fonte di ossigeno a 12-15 l/min e reservoir : in questo caso all’interno del pallone autoespandibile è presente quasi esclusivamente ossigeno, in quanto ogni qual volta che si rilascia il pallone autoespandibile esso si riempie pescando aria dal reservoir, il quale è riempito esclusivamente di O2. In questo modo, la FiO2 erogata è del 90-100% . Tags : Studenti infermieri , Presidio Giacomo Sebastiano Canova NurseReporter Facebook page of author Linkedin page of author Articoli correlati 09.05.2023 Quanto ventilare durante RCP in ACR extraospedaliero 16.03.2023 Stent prostatico 24.02.2023 Stent ureterale 23.02.2023 Infusione con pompa, l'importanza della scelta della siringa 26.04.2022 Siringa preriempita per un corretto lavaggio vascolare Commenti (2) Commenta Ally995 1 commenti Info #2 Grazie per le info, il video mi è stato molto utile. :) 17 mai 2019 - 11h33 wakatiru 1 commenti scaricare video #1 Salve è possibile scaricare il video? 11 novembre 2018 - 13h08 Devi fare il login per lasciare un commento. Non sei iscritto ? Iscriviti ! Video Precedente Successivo Una giornata con un infermiere forense Allora lo sanno Aggredire i sanitari è un crimine Ccnl sanità privata, Aiop: disponibili a sedersi al tavolo per rinnovo Quello che gli italiani (non) dicono sui diritti degli infermieri Aggredire un operatore sanitario è un crimine Infermieri fondamentali per l'avanzamento tecnologico nel trattamento del diabete Attrattività, Giurdanella: è questione economica e organizzativa Gestione stomizzati, tra ambulatori e associazioni di categoria H1N1, Pregliasco: Nessuna influenza suina Sindrome CHOPS inizia la ricerca Gestione aziendale disastrosa mette infermieri sotto attacco: aggressioni solo punta iceberg A Napoli il giuramento di 600 nuovi infermieri Infermieri, Gemmato: importanti nella costruzione di nuovi modelli organizzativi Infermieri e wound care pediatrico: la centralità della formazione tutti i video Newsletter Contenuti in esclusiva, approfondimenti e aggiornamenti sulle principali notizie. La raccolta settimanale delle notizie scelte per te. Iscriviti tutte le newsletter Pubblicità Concorsi & Lavoro Spiegare Infermieri OSS Tutte le regioni Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia-Romagna Friuli-Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino-Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto Tipologia Infermiere Indeterminato Determinato Mobilità Annuncio di
                                    lavoro OSS Indeterminato Determinato Mobilità Annuncio di lavoro Status Pubblicata delibera Pubblicato in Gazzetta Regionale Pubblicato in Gazzetta Ufficiale Preselezione Pubblicate date selezione Pubblicata Graduatoria Offerta Attiva Offerta Chiusa Mese di scadenza Maggio 2024 Giugno 2024 Novembre 2024 Tutti
                i concorsi Tutte le notizie regionali Articoli popolari I + letti I + commentati Global Working seleziona infermieri per incarichi in... Un 1° maggio in busta paga Muore infermiera strumentista, si teme la pista Fentanyl Il numero socchiuso per i medici, e le altre professioni? Quiet quitting, l’abbandono silenzioso Giornalisti ed infermieri Infermieri, ricominciare da zero alle Canarie: la storia... Prevenzione infezioni sito chirurgico, corso Fad gratuito Dolore cronico, 2 Ecm con un Fad di due ore gratis Tra oss e infermiere non mettere il dito Torino, concorso infermieri 4 posti a tempo indeterminato Prevenzione rischio biologico da puntura accidentale, 7 ecm Pubblicità Diventare Infermiere Orientamento Studi Test di Ammissione Preparazione Studenti Studiare all'Università Tesi di laurea Risorse studenti Servizi per gli studenti Vita studente Infermieri La professione Formazione Lavoro Infermiere Pediatrico Militari Polizia Dossier Risorse Infermieri Concorsi Annunci di lavoro Annunci di lavoro estero Attualità Dalla Redazione Specializzazioni Diabete Emergenza Urgenza Stomia Wound Care Management Ricerca Salute Mentale Formazione Libera Professione Diventare LP Enpapi Lavorare come LP Risorse Formazione Dossier OSS Operatore Socio Sanitario Tesina Lavorare come OSS Dossier Attualità Risorse & Utility Concorsi Annunci di lavoro Forum Autori Video Newsletter IZEOS MEDIA GROUP Quotidiano - Registrato al tribunale di Rimini n.4 del 12/09/13 Direttore Responsabile IZEOS SRL | ROC 26157 REA : RN331812 privacy policy modifica consenso app android app iphone pubblicità partner contatti facebook twitter linkedin instagram youtube × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Ambu - Single-use devices that save lives You control your data Ambu uses cookies on Ambu websites but will not collect any of your personal data (such as your IP address or other identification factors) as it is anonymized. 
Accordingly, Ambu will not be able to see where you come from or where you are going on the internet after you leave our websites site. 
We do not sell or otherwise disclose information about how our users navigate and use our website. 
We do not sell or disclose information about your purchase history to third parties.
You can read more about Ambu’s use of cookies in our cookie policy on Ambu websites. By clicking 'Accept all' you consent to all these purposes. You can also choose to indicate what purposes you will consent to using the check boxes below, then press 'Save Settings'. You can always withdraw your consent by pressing the small icon in the lower left corner of the page. Read more about cookies Google privacy policy Select all Decline all Strictly necessary Strictly necessary cookies help make a website navigable by activating basic functions such as page navigation and access to secure website areas. Without these cookies, the website would not be able to work properly. Service: BIG-IP, F5 Purpose: Supports the website's technical functions. Privacy Policy: BIG-IP, F5 - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: Session Name: BIGipServerxxx Provider: 002-sij-475.mktoresp.com Service: Cookie Information Purpose: Supports the website's technical functions. Privacy Policy: Cookie Information - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: CookieInformationConsent Provider: www.ambu.com Service: Cookie Information Purpose: Supports the website's technical functions. Privacy Policy: Cookie Information - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: CookieInformationConfig Provider: policy.app.cookieinformation.com Service: Microsoft, ASP.NET Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website. Privacy Policy: Microsoft, ASP.NET - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: Session Name: ASP.NET_SessionId Provider: www.ambu.com Service: Cookie Information Purpose: Used to share consent across domains. Privacy Policy: Cookie Information - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: CookieInformationConsent_xxx Provider: policy.app.cookieinformation.com Service: New Relic Purpose: Collects information about the website and its contents for reporting and security purposes. Privacy Policy: New Relic - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: Session Name: JSESSIONID Provider: jobs.ambu.com Functional Functional cookies make it possible to save information that changes the way the website appears or acts. For instance your preferred language or region. Service: Dynamicweb Purpose: Supports the functions of a "Content Management System" to ensure that the website works properly. Privacy Policy: Dynamicweb - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: Dynamicweb Provider: www.ambu.com Service: Highcharts Purpose: Pending Privacy Policy: Highcharts - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: Session Name: _cfuvid Provider: .embed.ly Service: Cloudflare Purpose: Supports the website's technical functions. Privacy Policy: Cloudflare - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 30 minutes Name: __cf_bm Provider: .go.ambu.com Service: MaxMind, Inc. Purpose: Supports the functions of GeoIP intelligence. Privacy Policy: MaxMind, Inc. - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a month Name: MaxmindCache Provider: www.ambu.com Statistical Statistical cookies help the website owner understand how visitors interact with the website by collecting and reporting information. Service: Google Analytics Purpose: Privacy Policy: Google Analytics - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 2 years Name: _ga_xxx Provider: .ambu.com Service: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Privacy Policy: Google Analytics - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 2 years Name: _ga Provider: .ambu.com Service: ambu Purpose: Log traffic source to each event Privacy Policy: ambu - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a day Name: event_traffic_source Provider: www.ambu.com Service: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Privacy Policy: Google Analytics - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 20 hours Name: FPLC Provider: .ambu.com Service: Meta Platforms, Inc Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Privacy Policy: Meta Platforms, Inc - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 3 months Name: FPAU Provider: .ambu.com Service: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Privacy Policy: Google Analytics - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 2 years Name: FPID Provider: .ambu.com Service: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Privacy Policy: Google Analytics - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a day Name: _gid Provider: .ambu.com Service: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Privacy Policy: Google Analytics - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a few seconds Name: _gat_UA-xxx-xxx Provider: .ambu.com Marketing Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and interesting to the individual user and thus more valuable for publishers and third-party advertisers. Service: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a day Name: lidc Provider: .linkedin.com Service: LinkedIn Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The information is used to track and analyze user behaviour and to deliver targeted advertising. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 3 months Name: li_sugr Provider: .linkedin.com Service: TwentyThree Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players with the purpose of delivering targeted advertising. Privacy Policy: TwentyThree - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: Session Name: session_referer Provider: video.ambu.com Service: LinkedIn Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The Information is used to track and analyze user behavior, to meet the individual user needs and to deliver targeted advertising. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a month Name: AnalyticsSyncHistory Provider: .linkedin.com Service: Segment Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The information is used to track and analyze user behaviour and to deliver targeted advertising. Privacy Policy: Segment - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: ajs_group_id Provider: .ambu.com Service: Marketo Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Privacy Policy: Marketo - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 2 years Name: _mkto_trk Provider: .ambu.com Service: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a month Name: UserMatchHistory Provider: .linkedin.com Service: TwentyThree Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players with the purpose of delivering targeted advertising. Privacy Policy: TwentyThree - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 30 minutes Name: ad_session_id Provider: lifeline-video.videomarketingplatform.co Service: Salesforce Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the users across the web. Privacy Policy: Salesforce - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 3 months Name: uuid Provider: lifeline-video.videomarketingplatform.co Service: Segment Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The information is used to track and analyze user behaviour and to deliver targeted advertising. Privacy Policy: Segment - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: ajs_user_id Provider: .ambu.com Service: Loom, Inc. Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the users across the web. Privacy Policy: Loom, Inc. - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: ajs_anonymous_id Provider: .ambu.com Service: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: 6 months Name: li_gc Provider: .linkedin.com Service: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: bscookie Provider: .www.linkedin.com Service: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Privacy Policy: LinkedIn - Privacy Policy (opens in a new tab) Expiry: a year Name: bcookie Provider: .linkedin.com Unclassified We are in the process of classifying unclassified cookies together with the providers of the individual cookies. Service: Purpose: Expiry: Session Name: RSMKTO1 Provider: go.ambu.com Service: Purpose: Expiry: a month Name: MaxmindCache Provider: welcome.ambu.com Decline all Save Settings Accept all powered by: Cookie Information Cookie Policy Your consent applies to the following domains: ambu.com, jobs.ambu.com, video.ambu.com, welcome.ambu.com, go.ambu.com Cookie policy was last updated. 02.05.2024 What is a cookie? A cookie is a small datafile that is saved on your computer, tablet or mobile phone. A cookie is not a program that can contain harmful programs or viruses. How/why the homepage uses cookies Cookies are necessary for the homepage to function. Cookies help us get an overview of your visit to the homepage so that we can continually optimise and adjust the homepage to your requirements and interests. For example, cookies remember what you might have added to a shopping cart, if you have previously visited the page, if you are logged in and what languages and currency you want displayed on the homepage. We also use cookies to target our ads to you on other homepages. On a very general level, cookies are used as part of our services in order to show content that is as relevant as possible to you. How long are cookies saved? How long cookies are saved on your device can vary. The time when they are scheduled to expire is calculated from the last date you visited the homepage. When cookies expire, they are automatically deleted. You can view a complete list of cookies below. This is how you can reject or delete your cookies You can always reject cookies on your computer, tablet or phone by changing your browser settings. Where these settings can be found depends on the type of browser you are using. If you do change the settings, please be aware that there will be some functions and services that you cannot use because they rely on the homepage being able to remember the choices you have made. You can choose to not receive cookies from Google Analytics here . Deleting cookies You can delete cookies that you have previously accepted. If you are using a PC with a recent version of a browser, you can delete your cookies by using these shortcut keys: CTRL + SHIFT + Delete. If the shortcut keys do not work and/or you are using an Apple computer, you must find out what browser you are using and then click on the relevant link: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Windows 7 Remember: If you are using several different browsers, you must delete the cookies in all of them. Do you have any questions? Should you have any questions or comments in connection with this information and/or our processing of personal data, you are welcome to get in touch with us. The cookie declaration itself is updated every month via Cookie Information . If you have any questions regarding the Cookie Information, you can send an email to info@cookieinformation.com. Settings Accept all powered by: Cookie Information Functional Statistical Marketing Ambu Forever Forward search menu Ambu Forever Forward close search Endoscopy keyboard_arrow_down close SINGLE-USE ENDOSCOPY Pulmonology Bronchoscopes Displaying Units Products Ofstead webinar aScope 4 Broncho Guys study Procedures Intubation One Lung Ventilation Secretion Management BAL & BW Bedside PDT Training Topics aScope 5 Broncho benefits Bronchoscopy solution for ICU Bronchoscope availability Infection Control Health Economics Environmental Impact Clinical Evidence Ambu® aScope™ EAR, NOSE, THROAT (ENT) Rhinolaryngoscopes Displaying Units Products Procedures Flexible laryngoscopy In-office biopsy Swallowing assessments Topics 7 ways for single-use Single-use rhinolaryngoscope comparison Simplify bedside swallowing assessments Clinical Evidence Gastroenterology Duodenoscope Gastroscope Displaying Units Products Knowledge Infection Control aScope Duodeno benefits 7 key advantages of a large working channel Single-use gastroscope benefits Urology Cystoscopes Displaying Units Products Knowledge Single-use cystoscopy benefits Cost-comparison in urology Neurology keyboard_arrow_down close Patient monitoring and diagnostics Neurology EEG Electrodes EMG Electrodes EMG Guided Injections Intraoperative Monitoring Products Stop cross contamination Clinical Evidence Ambu® Neuroline EEG Cup Ambu® Neuroline EMG Needles Ambu® Neuroline Surface Electrodes Cardiology keyboard_arrow_down close Patient monitoring and diagnostics Cardiology ECG Electrodes Products Clinical Evidence Ambu® BlueSensor ECG Electrodes Ambu® WhiteSensor ECG Electrodes Airway Management & Anaesthesia keyboard_arrow_down close Airway Management and Anaesthesia Bronchoscopes Video Laryngoscopes Double Lumen Tubes Single Lumen Tubes Endobronchial Blockers Laryngeal Masks Face Masks Breathing Bags Resuscitators Products VivaSight-DL Cost Effectiveness Download summary Clinical Evidence Ambu® AuraGain™ Ambu® Aura-i™ Ambu® AuraOnce™ Ambu® AuraFlex™ Ambu® Aura40™ King Vision® Video Laryngoscope Ambu® VivaSight™ 2 DLT Ambu® VivaSight™ 2 SLT Ambu® Face Masks Emergency Care & Training keyboard_arrow_down close Emergency Care and Training Resuscitators Extrication Collars Video Laryngoscopes ALS Training Manikins BLS Training Manikins Products Topics Our iconic Ambu bag Clinical Evidence Ambu® Resuscitators Ambu® Military Mark lll Ambu® SPUR® II Ambu® PEEP Valves Ambu® Manikins search Ambu Forever Forward Newsletter Investors Career Media About keyboard_arrow_down Our Company Our history Our strategy Management Sustainability News Contact keyboard_arrow_down Ambu Addresses Local Distributors Contact us public Ambu Global Corporate Website Europe Americas and Asia Pacific Ambu® aScope™ Gastro Large A WORLD OF DIFFERENCE WITH 4.2 The power of a therapeutic gastroscope combined with the manoeuvrability and precision of a standard one Ambu® aScope™ 5 Cysto HD Combine single-use efficiency with superior image quality Learn how Ambu® aScope™ 5 Broncho Single-use like you’ve never seen it before Excellent manoeuvrability and next-level imaging bring single-use to the bronchoscopy suite DISCOVER ASCOPE 5 BRONCHO AMBU® ASCOPE™ GASTRO THINK FAST, THINK CLEAN, THINK SINGLE-USE A sterile gastroscope that’s always available Learn more Ambu® aScope™ 4 Broncho Sampler Set™ Improve safety and simplify BAL/BW workflow Reduce sample loss and contamination with all the critical components you need Learn more navigate_before navigate_next Single-use devices for inside and outside hospitals Choose an area of use to view applicable products Inside hospitals Pulmonology Ear, Nose, Throat (ENT) Gastroenterology Urology Neurology Cardiology Airway Management and Anaesthesia Outside hospitals Emergency Care and Training Airway Management and Anaesthesia Cardiology Who we are and what we do OUR COMPANY PURPOSE At Ambu, we are purpose-driven. Together, we rethink solutions to save lives and improve patient care. Watch our video to learn more about who we are. OUR ENDOSCOPY FOCUS Ambu pioneered single-use endoscopy. We believe there is a better way to do endoscopy. Watch our video to learn more about what we do. Latest news 8 April 2024 Ambu obtains FDA clearance for world's first single-use therapeutic gastroscope 4 January 2024 Ambu's near-term climate targets validated by SBTi 10 January 2024 Ambu appoints new Chief Marketing Officer, ELT complete 8 November 2023 Annual Report 2022/23 Find your local Ambu representative All Argentina Australia Austria Bahrain Bangladesh Belgium Brazil Canada Chile China Colombia Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Ecuador El Salvador Estonia Finland France Germany Greece Guatemala Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia International Ireland Israel Italy Japan Kenya Korea, Republic of Kuwait Lebanon Luxembourg Malaysia Malta Mexico Namibia Nepal Netherlands New Zealand Norway Oman Palestine Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Russian Federation Saudi Arabia Singapore Slovakia Slovenia South Africa Spain Sri Lanka Sweden Switzerland Taiwan, Province of China Thailand Turkey United Arab Emirates United Kingdom United States Venezuela Vietnam Other distributors Argentina D.C.D Products S.R.L. Business area : All Ambu products Lartigau 1152 Wilde (1875) Buenos Aires Argentina phone +54 11 4217 1223 local_printshop +54 11 4217 1226 mail info@dcdproducts.com.ar language dcdproduct.com.ar Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Argentina phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es Australia Device Technologies Australia Pty Ltd Business area : ECG electrodes: pre-Hospital only 1 Garigal Rd 2085 Belrose, NSW Australia phone +61 2 9975 5755 local_printshop +61 2 9975 5711 mail customers@device.com.au language www.device.com.au Ambu Australia Pty Ltd Office Business area : All Ambu products Contact Erika O'Donnell, Managing Director Unit 5, 2 Daydream St Warriewood, NSW 2102 Australia phone + 61 2 9998 1000 mail aussales@ambu.com language ambuaustralia.com.au Austria Chemomedica Medizintechnik und Arzneimittel Vertriebs.mbH Business area : All Ambu products Wipplingerstrasse 19 A-1013 Wien Austria phone +43 1 533 26 66 00 local_printshop +43 1 533 26 66 58 mail office@chemomedica.at language chemomedica.at Bahrain Wael Pharmacy & Trading Est. Business area : All Ambu products Contact Ahmed Elmonier P.O. Box 648, Bahrain phone +973 17 377000 local_printshop +973 17 533556 mail ahmed.elmonier@waelpharmacy.com Bangladesh Ambu - Office India Business area : All Ambu products Contact Amit Bhardwaj, Country Head DSM 201-202, DLF Towers, Shivaji Marg 110015 New Delhi Bangladesh phone + 91 124 4201029 mail abha@ambu.com Belgium Ambu B.V. Business area : All Ambu products Contact Business unit manager: Sarah Arnols Drukpersstraat 4 1000 Brussel Belgium phone (+32)2 227 27 26 local_printshop (+32)2 218 31 41 mail info@ambubel.be language www.ambu.com Brazil Ttack Medical Business area : Área de negócio Anesthesia, Immobilization, Training, Emergency Care Av. das Nações Unidas 18.801 Cj.21 (Village Park) Condomino Nova America - Vila CEP - 04795-100 Almeida - São Paulo - SP Brazil phone +55 11 2500-8434 local_printshop +55 11 2500-8435 mail vendas@tckmed.com.br language tckmed.com.br Neurosoft - Equipamentos e Suprimentos Médicos Ltda. Business area : (Área de negócio) : Monitorização e Diagnósticos de Pacientes Rua das Folhagens, 364 CEP 79032-480 Bairro Carandá Bosque I - Campo Grande Brazil phone +55 67 99981-0063 local_printshop +55 67 3304-9870 mail gilberto@neurosoft.com.br language neurosoft.com.br Alminhana Comercio E Representaçao Ltda. Business area : Anesthesia, Immobilization, Training, Emergency Care, Cardiology Contact 051 9.8419.9875 (Whatsapp) Rua Sérgio Jungblut Dieterich, n° 880Prédio 07 Bairro Sarandi Porto Alegre/RS Brazil phone +55 51 3348 2927 mail contato@alminhana.com.br language phdprodutoshospitalares.com.br Carlos Dehesa Business area (Área de negocios) : Head of Sales and Marketing LATAM Fuente Bella 3299-Piso 14, Rincón del Pedregal, Tlalpan, 14130 Ciudad de México, CDMXBrazil phone +52 5579577594 mail card@ambu.com language www.ambu.pt Cirúrgica Fernandes Com. De Mat. Cirúrgicos E Hosp. Soc. Ltda. Business area : Anesthesia, Immobilization, Emergency Care Alameda Africa 570, Polo Empresarial Tamboré 06543-306 Santana de Parnaíba-SP Brazil phone +55 11 4152-0500 local_printshop +55 11 4152 0517 mail cfernandes@cfernandes.com.br language www.cfernandes.com.br AS2 Kandel Business area : Patient Monitoring & Diagnostics Rua Vergueiro, 2253, CJ 1406Vila Mariana - São Paulo - SP CEP 04101-100 São Paulo Brazil phone +55 11 4280-7484 mail comercial@kandel.com.br language kandel.com.br Canada Ambu Inc. Business area : All Ambu products 6230 Old Dobbin Lane, Suite 250Canada phone +1 410 768 6464 local_printshop +1 410 768 3993 (Customer Service) mail ambuusa@ambu.com language ambuusa.com Chile Drogueria Hofmann S.A.C. Business area : Anaesthesia, Patient Monitoring & Diagnostics Los Gobelinos 2507, Renca 8641151 Santiago de Chile Chile phone +56 22 435 6000 local_printshop +56 22 435 6070 mail contacto@hofmann.cl language hofmann.cl Ricardo Cid Tecnologías Business area : Neurology, Patient Monitoring & Diagnostics 5 Oriente 2249 Penalolen Santiago de Chile Chile phone +56 2 2279 0509 local_printshop +56 2 292 2565 mail ventas@rctec.cl language rctec.cl Ivens S.A. Business area : Anaesthesia, Respiratory Care, Training, Emergency Care, Immobilization Contact Flores Rodrigo Av. Los Leones 3028 Nuñoa - Casilla 3956-Correo 21 Santiago de Chile Chile phone +56 22 360 8000 local_printshop +56 2 360 8102 mail importaciones@ivens.cl language ivens.cl Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Chile phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es China Ambu Business area : All Ambu products Room B401, 4th floor B area No. 31, Xinghu Rd. Hu Li district Xiamen China phone +86 592 567 6083 mail csasia@ambu.com language ambuchina.com Colombia LM Instruments S.A. Business area : Anaesthesia Carrera 68 D No. 25, B-86, Ofc. 518 Torre Central Davivienda Bogotá Colombia phone +57 14272000 local_printshop +57 14276868 mail info@lminstruments.com.co language lminstruments.com.co Imcolmedica Business area : Anaesthesia, Respiratory Care, Training, Emergency Care, Immobilization Contact Luisa Fernanda Ñustes Calle 36, No 15-42, Bogotá Colombia phone +57 1 287 1811 local_printshop +57 1 285 4663 mail director.logistica@imcolmedica.com.co language imcolmedica.com.co Arquitronica Ltda Business area : Neuroline Monitoring & Diagnostic Contact Luisa Fernanda Ortiz Carrera 13 No 93-68 Of 409 Bogotá Colombia phone +57 3183476702 mail ventas@arquitronica.com language Arquitronica.com Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Colombia phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es Croatia Markomed Ltd. Business area : All Ambu products Jaruscica 9D/8 10000 Zagreb Croatia phone + 385 1 555 8957 local_printshop + 385 1 484 0144 mail tomislav.dabac@markomed.com Cyprus Pro-Medical Solutions Ltd. Business area : All Ambu products Contact Christos Papapetrou 240 Arch.Bishop Makarios III AvenueP. Lordos Centre, Block A. Office 102 3041 Limassol Cyprus phone +357 99 838 488 mail ProMedical.Cy@Outlook.com Czech Republic CHEIRÓN a.s. Business area Visualization products Contact Mrs. Věra Rovensky Republikánská 45 326 00 Plzeň Czech Republic phone +420 702 092 343 local_printshop +420 377 590 435 mail vrovensky@cheiron.eu language cheiron.eu CHEIRÓN a.s. Business area : Airway Management and Anesthesia, Emergency Care and Training, Cardiology, Neurology Contact jpolak@cheiron.eu Republikánská 45 326 00 Plzeň Czech Republic phone +420 377 590 423 local_printshop +420 377 590 435 mail recepce@cheiron.eu language cheiron.eu InLab Business area : Visualisation and GI Kostelec u Křížků 275, 251 68 Prague-East phone +420 222 721 023 mail inlab@inlab.cz Denmark Ambu A/S Business area : All Ambu products Baltorpbakken 13 2750 Ballerup Denmark phone +45 72 25 20 00 mail salg.dk@ambu.com language ambu.dk Optisafe Førstehjælp ApS Business area : Emergency Care Contact Jens Mortensen Lillebæltsvej 1-3 6715 Esbjerg N Denmark phone +45 23 11 51 24 local_printshop +45 46 14 10 55 mail jens@optisafe.dk Ecuador CorpMaster Business area : Endoscopy, Anaesthesia, Patient Monitoring & Diagnostics, Respiratory Care, Emergency Care Av. De Alarcón  y Av. De las Américas Edif. Sky Building Piso 5, Oficina 506 090505 Guayaquil Ecuador phone +593 99 2719643 mail gerencia@corpmaster.com.ec language corpmaster.net S&S Medical Business area : Anesthesia, Emergency & Neurology Mariano Turrey N45-217 y Marcos Joffre 170150 Quito Ecuador phone +593 02 604 1486 local_printshop +593 04 6010680 mail ventas@sysmedical.ec language sysmedical.ec Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Ecuador phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es S&S Medical Business area : Anesthesia, Emergency & Neurology Puerto Santa Ana, Edificio The Point oficina 2104 090514 Guayaquil Ecuador phone +593 04 388 4663 mail asistentegye@sysmedical.ec language sysmedical.ec El Salvador Proveedores Quirúrgicos S.A. de C.V. Business area : All Ambu products Colonia San Francisco, Calle Los Bambues # 12 R San Salvador El Salvador phone +503 78717046 local_printshop +503 22231879 Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM El Salvador phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es Estonia Mediq Eesti OÜ Business area : All Ambu products Contact Meril Posti Kungla 2 EE-76505 Saue Estonia phone +372 6515 151 local_printshop +372 6515 155 mail meril.posti@mediq.com language mediq.ee Finland Ambu A/S Business area : All Ambu products Sivuliike SuomessaPO Box 27 FI-02211 Espoo Finland phone +358 09 801 9100 mail Sales.fin@ambu.com language ambu.fi France Ambu S.A.R.L Business area : All Ambu products Contact Bernard Chaminadour, Directeur Général Avenue Jean Gabriel Domergue 33070 Bordeaux France phone +33 5 57 92 31 50 local_printshop +33 5 57 92 31 59 language ambu.fr Germany Ambu GmbH Business area : All Ambu products Contact Sami Oytun, Geschäftsführer Steinkopfstraße 4 61231 Bad Nauheim Germany phone +49 (0) 60 32 92 50-0 local_printshop +49 (0) 60 32 92 50-200 mail vid@ambu.com language ambu.de Greece Delta Medical S.A. Business area : All Ambu Products - except White Sensor Electrodes Contact Sofia Katopi Marathonos Avenue 48 153 54 Glyka Nera Greece phone +30 210 66 15 209 local_printshop +30 210 66 15015 mail info@deltamedical.gr EVO Enterprises S.A. Business area : White Sensor electrodes 104 40 Athens Hellas Greece phone +30 210 88 42 222 local_printshop +30 210 88 42 227 mail info@EVO.gr Guatemala Equimed Business area : All 18 Avenida 39 - 08, bodega A Zona 12 Guatemala City Guatamala phone +502 23147070 local_printshop PBX: 23147070 Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Guatemala phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es Hong Kong Legend Master Technology Limited Business area : All Ambu products Contact Christine Wong Unit 2103, 21/F, Kodak House II39 Healthy Street EastHong Kong phone +852 3150 8913 local_printshop +852 3150 8412 mail info@legendmaster.com.hk Hungary Speeding Ingenieure Handels- und Dienstl Business area : All Ambu products Contact Ms Eszter Farkas Ugocsa Utca.5 H-1126 Budapest Hungary phone +36 1 3564 082/2148 858 local_printshop +36 1 20 10 847 mail eszter@speeding.hu Iceland MEDOR ehf Business area : All Ambu products Contact : Guðrún María Þorbjörnsdóttir & Halla Kristín Guðfinnsdóttir Hörgatún 2 210 Gardabær Iceland phone +354 665 7013 local_printshop +354 412 7099 mail gudrunth@medor.is language medor.is India Ambu India Business area : All Ambu products Contact Amit Bhardwaj, Country Head DSM 201-202, DLF Towers, Shivaji Marg 110015 New Delhi India phone +91 981 810 8964 mail abha@ambu.com language ambu.com Indonesia PT Mulya Husada Jaya Business area : Anaesthesia, Emergency Care, Visualization Contact Vania Dewi Jln. Kerinci No 2A, Surabaya - East Java 60252 Surabaya Indonesia phone +62-31-5340420, 5318020 local_printshop +62-31-5455130, 5341909 mail vania.dewi@mhj.co.id language mhj.co.id PT Ravindra Putra Pratama Business area : Patient Monitoring & Diagnostics Contact Jeanne Nababan Pusat Niaga Duta Mas Fatmawati, Block B2, No. 18Jl Rs Fatmawati No 39, Cipete Utara-Kebayoran Baru 12150 Jakarta Indonesia phone +62 21 720 6116 local_printshop +62 21 727 98481 mail info@ravindra.co.id International Ambu A/S Business area : All Baltorpbakken 13 2750 Ballerup International phone +45 72 25 20 00 local_printshop +45 72 25 20 53 mail ambu@ambu.com language ambu.com Ireland Fannin Ltd. Business area : All Ambu products Fannin HouseSouth County Business Park, Leopardstown Dublin 18 Ireland phone +353 1 2907000 mail info@fannin.eu language fannin.eu United Drug Distributors/United Drug House Business area : Wholesale sales Hospital Team Customer Services Manga DriveManga Business Park, Citywest Dublin 4, Ireland phone +35314632300 mail Lim.BalHospitals@united-drug.com (LIMERICK & BALLINA),  DublinHospitalDivision@united-drug.com (DUBLIN) language ambu.co.uk Israel Promedico Ltd. Cure Medical & Technical Supply Ltd. Business area : All Ambu products (Except Double lumen tubes with integrated camera) Contact Mrs Amit Winestat 6 Hashiloach Street, Kiryat Matalon, PO Box 7641 49170 Petach Tikva Israel phone + 972 3 9371180 local_printshop + 972 3 9371141 mail amitw@eldan.biz Italy Ambu S.R.L. Business area : All Ambu products Contact : Milko Volanti,  Managing Director Via Paracelso, 20 Centro Direzionale Colleoni 20864 Agrate Brianza - MB Italy phone +39 039 6578100 local_printshop +39 039 6898177 mail italia@ambu.com language ambu.it Japan METS Inc. Business area : Patient Monitoring 1-7 Senju-Nakacho Adachi-Ku 1200036 Tokyo Japan phone +81 3 3888 8445 local_printshop +81 3 3888 8443 mail sales2@mets-tokyo.jp I.M.I. Co. Ltd. Business area : Face Masks, Breathing Bags Contact Daiki Yamada 3-3-12 Ryutsu-Danchi Koshigaya-Shi, 343-0824 Saitama, Tokyo Japan phone +81 489 884 411 local_printshop +81 489 611 350 mail yamadad.qng@imimed.co.jp Ambu K.K. Business area : All Ambu products MG Ichigaya Bldg 11th Floor1-9 Gobancho, Chiyoda-ku 102-0076 Tokyo Japan phone +81 3 6222 8723 mail contact-japan@ambu.com Century Medical, Inc. Business area : Video Laryngoscopes Contact Tomohiro Shoji MD Marketing Team 1-11-2, Osaki, Shinagawa-ku 141-8588 Tokyo Japan phone +81-3-3491-1785 local_printshop +81-3-3491-1857 mail tomohiro_shoji@cmi.co.jp Kenya Janst Healthcare Business area : Cardiology Contact Mrs. Tasleem P.O Box 63711Mpaka Rd, Westlands 00619 Nairobi Kenya phone + 254 20 3744058 mail hq@janst.co.ke Medisyst Limited Business area : Anaesthesia, EMS Contact Omolo William W. Vision Plaza 36, 1st Floor Mombasa Road P.O. Box 6572-00200 City Square Nairobi, Kenya Kenya phone +254 20 828 930 local_printshop +254 20 828 931 mail sales@medisyst.co.ke Globeafrica LTD Business area : Face Masks, Breathing bags, Cirkuits, King System Mezzanine Upper Fir, Wing A, House of Vanguards,  WestlandsP.O. Box: 1247Kenya phone +254 720 509 316 local_printshop +254 4 020 4453776 mail info@globeafricaltd.com Korea, Republic of Mediana Co.,Ltd Business area : Immobilization Collars, Training Manikins Contact Tom Lee 132, Donghwagongdan-ro Munmak-eup, Wonju-si, Gangwon-do South Korea phone +82 70 7092 9978 local_printshop +82 3477-3615 mail jhlee@mediana.co.kr UPINEMED Co., Ltd Business area : aScope, SGA Contact Jiae Gu KCPMED Building 566-55, Yonnam-Dong, Mapo-Ku 121-869 Seoul South Korea phone +82 70 1895 1282 local_printshop +82 2 3143 2320 mail gujiae@kcpmed.com Medions Inc. Business area : Blue Sensors, White Sensors, Resuscitators, Face Masks Contact Hong-chul Kim 628-4 Yoksam-Dong Kangnam-KuSouth Korea phone +82 2 555 4733 local_printshop +82 2 554 0140 mail medions@medions.co.kr NC Networks Inc. Business area : Neuroline Electrodes and Needles Contact Mr. Don Yum RoomAA0723, 165, Misagangbyeonhangang-ro, Hanam-si, Gyeonggi-do, 12902 Seoul South Korea phone +82(0)31-792-5123 local_printshop +82(0)31-792-5125 mail yum00700@gmail.com Estem Medical Co., Ltd Business area : Emergency Care, King Circuits, Ambu King Mask Contact Jungil Yang 3rdFlr, 134 Imunan-ro 11946 Guri-si, Gyeonggi-do South Korea phone +82 31 557-0095 mail estem@estemmedical.com Kuwait Central Circle Co. Business area : All Ambu products (Except King product range) Contact : Noha Ragab PO Box 1015 Salmieh 22011 Salmieh Kuwait phone +965 6 6446 069 local_printshop +965 2 2445 457 mail noha.ragab@centralcircleco.com Lebanon Medicap Business area : All Ambu products Contact Hovik Kurkjian Cebaco Center Dora Boite Postale 113/5421Lebanon phone +961 1 254 868 / 254 870 local_printshop +961 1 240 075 mail hovik@medicap.com.lb Luxembourg HOSPILUX Business area : Anaesthesia, Emergency Care, Patient Monitoring & Diagnostics Contact Mr Olivier Baumgartner 1 rue des chaux 5324 Contern Luxembourg phone 352 35 02 20 1 mail hospitlux@hospitlux.lu language hospilux.lu Malaysia Getz Healthcare (M) Sdn Bhd Business area : Emergency Care Contact Gabriel Mueller Unit 15-3 & 15-3A, Oval Damansara Tower, 685, Jalan Damansara, Taman Tun Dr. Ismail, 60000 Kuala Lumpur 46100 Petaling Jaya, Selangor Malaysia phone +603 7666 8666 local_printshop +603 7666 8699 mail gabriel.m@getzhealthcare.com Primed Medical Sdn Bhd Business area : Anaesthesia, Visualization Contact R Kugarajah 15, Jalan DBP 3, Dolomite Business Park, Batu Caves 68100 Selangor Malaysia phone +603 6185 1824 local_printshop +603 6185 1834 mail primed_07@yahoo.com MKS Medic Sdn Bhd (726484-D) Business area : Patient Monitoring Contact Tambyraja Perumal Wisma MKS, No. 29 Jalan Tasik Utama 4 The Trillium, Lake Fields 57100, Sungai Besi Kuala Lumpur Malaysia phone +603 9054 5855 local_printshop +603 9054 6355 mail info@mksmedic.com Malta PHARMA-COS Ltd. Business area : All Ambu products Contact Marcel Mifsud Pharma-Cos House Triq C. PortanierMalta phone +356 21 44 19 77 local_printshop +356 21 44 13 88 mail mmifs@pharma-cos.com Mexico Francisco García López S.A. de C.V. Cerro del Creston 60 Campestre Churubusco 04200 México D.F. Mexico phone +52 55 5689 8919 local_printshop +52 55 5689 7182 mail fgl.com.mx Grupo Moravi S.A. de C.V. Business area : All Ambu products Contact Morales Pedro Av. Inglaterra 5330, Guadalajara Tech. ParkCarretera Gdl - Nogales Km. 13 45010 Zapopan Mexico phone +52 33 3777 1320 local_printshop +52 33 3777 1445 mail ventas@grupomoravi.com language grupomoravi.com Med Rent S.A. de C.V. Business area : Patient Monitoring & Diagnostics Contact Santa Margarita #117 Col. Insurgentes San Borja 03100, CDMX Benito Juarez Mexico phone +52 55 6728 6058 mail contacto@med-rent.com language med-rent.com Ucin Medica S.A. de C.V. Business area : Anaesthesia Volcan Paricutin, 6596 45070 Zapopan, Jalisco Mexico phone +52 33 3123 0004, +52 33 3123 0005 language ucinmedica.com Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Mexico phone +57 310 2459845 mail bivi@ambu.com language ambu.es Namibia GC MEDICAL PTY Ltd Business area : Anaesthesia, Cardiology, EMS, Training Manikins, Bronchoscopy Unit 45, Hyper Motor City Complex, Maxwell Street 9000 Pioneerspark - Windhoek Namibia phone +264 83 235 5015 mail info@gc-medical.com Nepal Ambu - Office India Business area : All Ambu products Contact Amit Bhardwaj, Country Head DSM 201-202, DLF Towers, Shivaji Marg 110015 New Delhi Nepal phone + 91 124 4201029 mail abha@ambu.com language ambu.com Netherlands Ambu Business area : All Ambu products Contact Business unit manager: Sarah Arnols Schiphol Boulevard 1271118 BG Schiphol AirportNetherlands phone +31 0182 52 60 60 local_printshop +31 0182 52 70 73 mail info@ambu.nl language ambu.nl New Zealand Pharmaco (NZ) Ltd Business area : Neurology, Cardiology, Airway Management, Emergency Care 4 Fisher Crescent, Mt Wellington, PO Box 4079 Auckland 1140, 1060 Auckland New Zealand phone +64 9 377 3336 mail pharmaco@pharmaco.co.nz Ambu New Zealand Pty Limited Business area : All Ambu products PO Box 51, Waimauku 0812 Auckland phone +64 2159 4053 mail kybi@ambu.com Norway Ambu Norge Filial Business area : All business areas Postboks 107, Sentrum NO-0102 Oslo Norway phone +47 380 28 888 mail Sales.no@ambu.com language ambu.no Oman Muscat Pharmacy & Stores LLC Business area : All Ambu products Contact Robert Clive P.O. Box 438 Postal Code 113Oman phone +968 2481 4501 local_printshop +968 2481 5201 / 02 mail mphg@mpmct.com Palestine Medical Supplies and Services MSS Business area : Business area: PMD, Anaesthesia, Visualization Contact Ahmad Al Sharif Betunia-Unipal Building P.O.BOX 1909 Ramallah, Palestine phone +972 56 9400580 mail a.sharif@msspal.com Peru A. Tarillo Barba S.A. Business area : All Ambu products Contact Gonzales Juana Av. Emancipación 282, Of. 201 15001 Lima Peru phone +511 428 8385 local_printshop +511 4266 070 mail importacion@tarrillobarba.com.pe language tarrillobarba.com.pe GNA Medica EIRL Business area : Anaesthesia Av. Javier Prado Este, 1166-201 Corpac San Isidro Lima Peru phone +511 2620965 mail gnamedica@hotmail.com Diprohos E.I.R Business area : Anaesthesia Jr. Miguel Checa 426 Urb. Sta. Catalina La Victoria Lima Peru phone +511 2652499 local_printshop +511 52371942 mail diprohos@hotmail.com Bibiana Villamil Business area : Regional Key Account LATAM Peru phone +57 310 2459845 mail bivi@ambulatam.com language ambu.es Philippines Global Criticare, Inc. Business area : Cardiology, Emergency Care Contact Echeverria III , Teofilo N. 3106, One Corporate CenterDona Julia Vargas Ave., Ortigas Ctr 1605 Pasig City Philippines phone +63 2 621 1188 local_printshop +63 2 621 1100 mail tne@globalcriticare.com IDS Medical Systems Philippines, Inc. Business area : Anaesthesia, Visualization Contact Andre Dee Eduave 11th Floor Unit 1101 BTTC Centre288 Ortigas Avenue, Greenhills 1503 San Juan City Philippines phone +63 2 8737 9898 local_printshop +63 2 8721 0794 mail AndreDeeEduave@idsmed.com ICare Life Medical Devices Inc. Business area : Neurology Contact Pefecto V. Llanza Jr 11/F Cyberone Bldg. Eastwood Cyberpa, Eastwood Cyberpark City 1110 Bagumbayan 3, Quezon City Philippines phone +63 9178549704 mail sales@icarelifemedical.com Poland BiaMeditek Sp. zo.o. Business area : All Ambu products Contact Krzysztof Kilczewski ul. Elewatorska 58 15-20 Białystok Poland phone +48 85 66 45 200 local_printshop +48 85 66 45 266 mail kkilczewski@biameditek.pl language biameditek.pl Portugal Iberdata Equipamentos S.A. Business area : Anaesthesia, Monitoring & Diagnostic, Emergency Av. Almeida Garrett - Lote 23, nº 20 - Alfragide 2610-295 Amadora Portugal phone +351 214 768 170 local_printshop +351 214 768 179 mail info@iberdata.pt language iberdata.pt Puerto Rico Pulmonary Equipment Corp. Business area : Anaesthesia Po Box 19870 Fernandez Juncos Station 00910-1870 San Juan Puerto Rico phone +1 7877286500 local_printshop +1 787726 0674 mail Info@pulmonaryservicesgroup.com Tort Sola Medical Products Inc. Business area : Anaesthesia 352 San Claudio Ave. Box 219 00926 San Juan Puerto Rico phone +1 7877602270 local_printshop +1 7872830385 Kerik Medical Corp. Carr. 865 K 5.4 Bo. Candelaria Arenas Lote A-2, Medlatin Group Building 00949 Toa Baja Puerto Rico phone +1 7877842050 local_printshop +1 7877841076 mail customerservice@kerikmedical.com Qatar Al Danah Medical Company Business area : All Ambu products Contact : Dr. Sana Slama Naser Bin Khaled Complex Salwa Road, Doha-Qatar Qatar smartphone +974-70561998 mail sana@aldanahmedical.com Russian Federation MedRescue Business area : Emergency Care Contact Nikolaj Krogh-Jensen ul. Milashenkova, dom 16, office 5 127322 Moscow Russia phone +7 495 663 94 38 local_printshop +7 (0) 495 639 8572 mail nikolaj.krogh.jensen@mirmanekenov.ru language mirmanekenov.ru Ambu Russia LLC Business area : All Ambu products Contact Sergey Sorokin 1st Kazachiy Pereulok 5/2, building 1, premises I, room 3 119017 Moscow Russia phone + 7 495 221 8902 mail sales.ru@ambu.com language ambu.com.ru M.P.A. medical partners Business area : Endoscopy 8 Marta Str. 1, build.12 127083 Moscow phone +7 495 921 3088 mail info@mpamed.ru language www.mpamed.ru REAN LLC / ООО «РЕАН» Business area : Endoscopy / Airway Management and Anaesthesia Contact Vladislav Chernyshev 22nd km Kievskoe schosse, Business Park Rumiantsevo, Block G, office 326 108811 Moscow phone +7 495 3747756 mail info@reanmed.ru language www.reanmed.ru NDA Business Medical Limited Company Business area : Endoscopy / Cardiology Contact Irina Isaeva St. Perevoznaya, 6 119121 St. Petersburg phone +7 812 7140614 mail nda@nda.ru language www.nda.ru Saudi Arabia Mediserv Business area : Emergency Care and Patient Monitoring Contact : Hamzah A. Burini P O Box 17550 11494 Riyadh Saudi Arabia phone +966 1 478 0555 smartphone +966 56 2340108 local_printshop +966 1 478 3555 mail h.burini@mediserv.com.sa Abdulrehman Algosaibi G.T.B. Business area : Anaesthesia, Airway Management, ENT, Urology, Kingvision and King masks Contact : Ahmed Al-Takrouri Algosaibi Building Airport Road P.O. Box 215 Airport Road 11411 Riyadh Saudi Arabia phone +966 5 479 77772 local_printshop +966 1 477 1374 mail altakrouri@aralgosaibico.com Farouk, Maamoun Tamer and Co Business area : Gastroenterology and Neurophysiology Contact : Ahmed Samir P.O Box 180 21411 Jeddah Saudi Arabia smartphone +966 54 0884349 mail ahmed.samir@tamergroup.com Singapore Gold Lite PTE LTD Business area : All Ambu products Contact Francis Seet Block 211 Henderson Road #13-01 Henderson Industrial Park 159552 Singapore Singapore phone +65 6273 0487 local_printshop +65 6278 8687 mail francis_seet@goldlite.com.sg Slovakia CHEIRÓN Cure s.r.o. Business area All Ambu products (Except Double lumen tubes with integrated camera) Contact Att. Martina Štruncová Hlavné námestie 4 811 01 Bratislava Slovak Republic phone +421 915 741 549 local_printshop +421 915 741 549 mail obchod@cheironcure.sk Meditrade Ltd Business area : Double lumen tubes with integrated camera and Cardiology Levocska 1/2101 851 01 Bratislava Bratislava Slovak Republic phone +421 2 5010 9510 local_printshop +421 5564 8925 mail meditrade@meditrade.sk language meditrade.sk Slovenia Apollonia d.o.o. Business area : Anaesthesia, Emergency Care Contact Niko Javornik Zaloska 155 SLO-1000 Ljubljana Slovenia phone +386 1 548 35 10 local_printshop +386 1 540 03 97 mail apollonia@amis.net Pharmamed-MADO, D.O.O. Business area : Bronchoscopes, video laryngoscopes, Double lumen tubes with integrated camera Contact Mirko Stojanovic Šmartinska cesta 53 1000 Ljubljana Slovenia phone +386 1 541 22 30 local_printshop +386 1 541 22 31 mail info@pharmamed.si South Africa SSEM Mthembu Medical (Pty) Ltd Business area : Anaesthesia, Cardiology, EMS, Training Manikins, Bronchoscopy P.O. Box 253073 5th Street, Wynberg 2090 Sandton Johannesburg South Africa phone +27-11-430-7000 local_printshop +27-11-444-8171 mail info@ssemmthembu.co.za NuAngle Medical Business area : Urology (aScope Cysto & aView 2 Monitor) 8 Campbell Rd, Fourways 2055 Sandton, South Africa phone +27 11 467 4145 local_printshop +27 11 467 4143 mail care@nuangle.co.za First Medical Company Business area : Gastroenterology (aScope Gastro, aScope Duo, aBox, aBox 2) P.O. Box 23133 Claremont 7735 Cape Town South Africa phone +27 21 683 9981 mail info@firstmedical.co.za Spain Conde Médica S.L. Business area : Solo endoscopios, videolaringoscopios, tubos de doble luz y bloqueadores C/ Juan García Álvarez, 2 38008 Santa Cruz de Tenerife España (Solo para Islas Canarias) phone +34 922 64 01 61 mail pedidos@condemedica.com Medical Canarias S.A. Business area : Solo productos para el manejo de la vía aérea, anestesia, cardiología, neurología, emergencias, maniquíes y de formación Calle Olof Palme, 31, Bajo 35010 Las Palmas de Gran Canaria España phone +34 928 225 205 mail medical-lp@medicalcanarias.com language http://www.medicalcanarias.com Ambu S.L. Business area : Todos los productos Ambu C. Santa Leonor, 65Bloque B, Planta Baja, derecha 28037 Madrid España phone + 34 91 411 68 30 mail ayuda@ambu.com language ambu.es Atención al Cliente LATAM Business area : Todos los productos Ambu Alcalá 261-265, Edf 4, 4 izq. 28027 Madrid España phone + 34 91 411 68 30 mail americalatina@ambu.com Sri Lanka Ambu - Office India Business area : All Ambu products Contact Amit Bhardwaj, Country Head DSM 201-202, DLF Towers, Shivaji Marg 110015 New Delhi Sri Lanka phone + 91 124 4201029 mail abha@ambu.com Sweden Ambu Business area : All Ambu products Box 22 155 SE-250 23 Helsingborg Sweden phone +46 (0) 42 12 73 37 mail Sales.se@ambu.com language ambu.se OptiSafe Business area : Emergency Care Contact : Niclas Elverdam Syrsevägen 10 SE 311 72 Falkenberg Sweden phone +46 (0)31 7070702 mail info@optisafe.se language optisafe.se Switzerland Ambu AG Business area : All Ambu products Lerzenstrasse 10 8953 Dietikon phone +41 44 551 97 20 local_printshop +41 44 551 97 21 mail vid-ch@ambu.com language ambu.de/ambu-ag Taiwan, Province of China Ting Chau Industrial Co. Ltd Business area : Cardiology Contact Steve Yen 5th Floor, 201 Cheng Kung Rd. Sec. 4, Nei Hu District 114 Taipei Taiwan phone +886 2 2796 0111 local_printshop +886 2 2793 2864 mail tingchau@gmail.com China Spring Trading Ltd. (Taiwan) Business area : Neurology Contact Joyce Hsiao 11F-5, No. 107 Sec. 1 Jhongshan Rd, Sinjhuang City 242 Taipei Taiwan phone +886 2 8512 1319 local_printshop +886 2 8512 1978 mail yct181@chinaspring.com.tw Hwa Yi Medical Co., Ltd Business area : Anaesthesia, visualization, emergency care Contact Jovina Lo 4F-1, No. 31, Lane 169,Kangning St., 221-80 ew Taipei City Taiwan phone +886-2-2695-1811 local_printshop +886-2-2695-5692 mail jovina@mail.hsintung.com.tw Thailand The One Medical Supply Co.,ltd Business area : Visualization Products Contact Wimon Wimonrutmanorom 79/117 Nawamin 86 Ram Inthra,Khan Na Yao, 10230 Bangkok smartphone +66 84 040 3399 mail theone_medicalsupply@outlook.co.th Meditop Co. Ltd. Business area Sales Manager, Cardiovascular Division Contact Cheewit Na Songkla 334, Soi Lat phrao 71, Lat phrao Road,Khlong Chaokhun Sing, Wang Thonglang 10310 Bangkok Thailand smartphone +668 9524 3983 local_printshop +662 933 08112 mail cheewit_cvd@meditopthailand.com language http://www.meditopthailand.com/th/index.php Inter Medical Co. Ltd. Business area : Anaesthesia, Emergency Care Contact Ms Sukanya Thongnopasri 999/99 Rama 9 Road Suanluang 10250 Bangkok Thailand phone +66 8 14412238 local_printshop +66 2 718 3588 mail sukanya.t@intermedical.co.th SMIT Medical Limited Business area : Neurology Contact Sombhum Kaewitayakarn 288/33 Prasertmanukit Road,Nawamin, Buengkum 10250 Bangkok Thailand phone +662 1488424 mail sombhum.k@smitmedical.com Turkey Atak Cerrahi Ürünler San. ve Tic. Ltd. Şti. Business area : Gastroenterology & Urology Atakent Mah. Atakan Cd. Göreme Sok. No: 15 PK. 34760 Ümraniye/İstanbul phone +90 216 329 31 00 smartphone +90 216 329 31 01 mail info@atakcerrahi.com.tr Intra Medikal Gerecler Paz.Ltd.Sti Business area : Anaesthesia & Patient Monitoring Contact Mr. Kahraman Deniz Koresehitleri caddesi No:50 34360 Zincirlikuyu, Istanbul Turkey phone +90 212 274 47 52 local_printshop +90 212 288 20 82 mail ambu@intramedical.com.tr United Arab Emirates City Pharmacy Business area : All Ambu products Contact Hamzeh Abu Zraiq PO Box 2098UAE phone +971 2 63 23 016 local_printshop +971 2 63 27 147 mail cityphrm@emirates.net.ae United Kingdom Ambu Ltd. Business area : All Ambu products Contact : Sjur Nøland, Vice President, UK & Ireland, Nordics & Baltics The Incubator 2, Alconbury Weald Enterprise Campus,Alconbury Weald, Cambridgeshire, PE28 4XA United Kingdom phone +44 1480 498 403 local_printshop +44 1480 498 405 mail uksales@ambu.com language ambu.co.uk United Drug Distributors/United Drug House Business area : Wholesale sales Hospital Team Customer Services Manga DriveManga Business Park, Citywest Dublin 4, Ireland phone +35314632300 mail Lim.BalHospitals@united-drug.com (LIMERICK & BALLINA),  DublinHospitalDivision@united-drug.com (DUBLIN) language ambu.co.uk United States Surgimed Corporation Business area Anaesthesia Export LA1303 Nw 78th avenue 33126 Doral, FL United States phone +1 305 5941121 local_printshop +1 305 5944334 mail info@surgimedcorp.com language surgimedcorp.com Distribuidora de las Americas Business area Anaesthesia Export LA20801 Biscayne Blvd Ste 403 AventuraUnited States phone +1 786 923-0244 language ddlamericas.com Ambu Inc. Business area : All Ambu products Contact Steven Block, President & CEO 6721 Columbia Gateway, Suite 200 MD 21046 Columbia United States phone +1 410 768 6464 local_printshop +1 410 768 3993 (Customer Service) mail ambuusa@ambu.com language ambuusa.com Venezuela Medical Surgical C.A. Business area : Cardiology Contact Cesar Filardo Avenida Francisco de Miranda Residencias Don Manuel Local 1 Los Ruices 1071 Caracas Venezuela phone +58 212 2396 542 local_printshop +58 212 239 5130 mail adrianfilardo@cantv.net Vietnam Deltech Joint Stock Company Business area : Anaesthesia, Emergency Care Contact Sam Lau PT 606 Tran Hung Dao, Ward 2, District 5 Ho Chi Minh City Vietnam phone +84 8 3922 5295 local_printshop +84 8 3922 5298 mail sam@goldlite.com.sg Vavi Co., Ltd Business area : Neurology Contact Nguyen Mai Hong Lac 50 Vũ Tông Phan Str., An Phu Ward District 2, Ho Chi Minh Vietnam phone +848 62810102 mail lacnguyen@vavivn.com Other distributors For information about distributors in countries not on the list mail export.sales@ambu.com Come change the world with us We need you on our team. Careers SHORTCUTS See all products See all clinical evidence Find distributors Ambu addresses Contact us SHORTCUTS Financial News Job openings Follow us Twitter LinkedIn Youtube Privacy Statement Disclaimer Whistleblower Policy Cookies Copyright ©2024Ambu A/S close Add more requests Request Quote close search close search 0 Results Supplementary Product Information keyboard_arrow_up × Choose your location Corporate Website ambu.com Europe United Kingdom Deutschland France España Portugal Italia Danmark Norge Sverige Suomi Россия Americas and Asia Pacific United States Canada Brasil Australia Japan 中国 Asia Find your local office Go to our local distributors page on ambu.com

Ambu Srl - Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Ambu Srl - Italia Fabbricazione di apparecchiature medicali Agrate Brianza, Lombardia 2.742 follower Forever Forward. Siamo gli esperti in soluzioni monouso innovative. Segui Visualizza tutti i dipendenti (31) Segnala azienda Chi siamo Fin dal 1937, Ambu ha ripensato le soluzioni mediche per salvare vite umane e migliorare l'assistenza ai pazienti. Milioni di pazienti e operatori sanitari in tutto il mondo dipendono dall'efficienza, dalla sicurezza e dalle prestazioni delle nostre soluzioni monouso per endoscopia, anestesia e monitoraggio dei pazienti.

In passato, abbiamo fornito un modo per mantenere o ripristinare la respirazione in qualsiasi ambiente con il primo rianimatore autoinsufflante al mondo, l'Ambu® Bag™, ancora oggi in uso. Più recentemente, abbiamo risposto all'esigenza di una soluzione per l'endoscopia sempre disponibile. Il risultato? Ambu® aScope™, il primo endoscopio flessibile sterile e monouso al mondo.

 Oggi continuiamo a collaborare con i principali esperti del settore medico per offrire innovazioni che fanno la differenza per gli operatori sanitari e i loro pazienti.

 Presso la nostra sede centrale di Copenaghen, in Danimarca, e in tutto il mondo, in Europa, Nord America e Asia Pacifico, gli oltre 4.500 membri del nostro team fanno progredire Ambu. 

Ambu - Forever Forward

Per maggiori informazioni, visita ambu.it Sito Web http://www.ambu.it Link esterno per Ambu Srl - Italia Settore Fabbricazione di apparecchiature medicali Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Agrate Brianza, Lombardia Tipo Società quotata Data di fondazione 1937 Settori di competenza strumenti medicali, monitoraggio pazienti, medicale, cardiologia, endoscopia, anestesia, emergenza, pronto soccorso, medicina, ospedaliero, sanità, strutture ospedaliere, neurologia, rianimazione, dispositivi medici, pneumologia, otorinolaringoiatria, addestramento, sanitario, scienze mediche, dispositivimonouso, broncoscopia, urologia, gastroenterologia e endoscopia digestiva Località Principale Via Paracelso, 20 Agrate Brianza, Lombardia 20864, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Ambu Srl - Italia Milko Volanti Highly analytical General Manager with broad based experience and winning mentality. Sandro Lavagnini Mozzillo Rosita Michele Carraro Sales Representative Visualization ICU-Pulmo-Ent Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Ambu Srl - Italia 2.742 follower 3 ore Segnala post In questi giorni siamo presenti al 23° congresso nazionale dell’Associazione Italiana di Endourologia (IEA) che si tiene presso la camera di commercio di Verona. 
Passa dal nostro spazio espositivo per scoprire le ultime novità in campo endourologico, i nostri colleghi saranno lieti di accoglierti. #IEA24 #Endourologia #Urologia 30 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 2 giorni Segnala post Dall'8 al 10 maggio saremo presenti al 23° congresso nazionale dell'Associazione Italiana di Endourologia (IEA), che si terrà presso la camera di commercio di Verona. Passa dal nostro spazio espositivo per scoprire le ultime novità in ambito endourologico. #urologia #monouso #ForeverForward Clicca qui per vedere il programma completo: https://lnkd.in/gFf3-7Na 14 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 2 giorni Segnala post Da oggi all'8 maggio siamo presenti al congresso #PneumoTrieste2024 , presso l'Hotel Savoia Excelsior di Trieste.
Passa a trovarci per scoprire le innovative soluzioni monouso #Ambu per la #pneumologia . Ti aspettiamo!

Scopri il programma: https://lnkd.in/gbHskyeQ #pneumologia #monouso #ForeverForward 35 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 6 giorni Segnala post Ogni anno, a più di 610.000 persone viene diagnosticato il tumore vescicale. Sebbene sia la tredicesima causa di morte legata al cancro, è spesso una malattia dimenticata. Sintomi comuni, come la presenza di sangue nelle urine, vengono spesso diagnosticati in modo errato.
Se hai dei dubbi, usa l'hashtag #GetChecked . La diagnosi precoce è fondamentale.

Per saperne di più, consulta l'hashtag #BladderCancerMonth24 , contatta l' Associazione PaLiNUro o visita il sito: https://lnkd.in/euWVQWg 27 1 commento Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 1 settimana Segnala post #NetZero e #CarbonNeutrality si riferiscono a due modi diversi in cui un'azienda può bilanciare le emissioni di gas serra che vengono rilasciate e rimosse dall'atmosfera. Tuttavia, c'è una grande differenza. 
Mentre la Carbon Neutrality non richiede necessariamente la riduzione delle emissioni, la Net Zero si concentra principalmente sulla riduzione di quest'ultime. 17 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 2 settimane Segnala post La scorsa settimana, presso l'Unità di Pneumologia Interventistica dell'Ospedale Civico di Palermo, si è svolto l'evento Ambu Excellence, un corso teorico-pratico di un'intera giornata dedicato esclusivamente alla broncoscopia.

Cinque pazienti sono stati sottoposti a procedure di broncoscopia #diagnostica e #operativa come:  
- Rimozione e posizionamento di valvole endobronchiali
- Trattamento laser
- Biopsia polmonare transbronchiale di massa polmonare periferica (con utilizzo della sonda r-Ebus)

Grazie al Dott. Giuseppe Failla, alla Dott.ssa La Sala, al personale medico, agli infermieri di reparto e a tutti i partecipanti per aver reso questa giornata un momento di grande successo e formazione per la #broncoscopia #monouso . 43 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 2 settimane Modificato Segnala post Vuoi migliorare il tuo approccio alla Ventilazione Monopolmonare (OLV)? Non perdere il WEBINAR!
 
Unisciti al nostro ospite, il Dr. George Christodoulides, per scoprire come la visualizzazione continua durante le procedure di OLV può migliorare la protezione del paziente e perché i tubi a doppio e singolo lume con videocamera integrata dovrebbero farne parte. 


Verranno condivise pratiche avanzate e informazioni utili che trasformeranno l'approccio alla tecnica OLV. 


 Non farti sfuggire l’occasione. Registrati subito! https://lnkd.in/dHBVaByJ 17 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 2 settimane Segnala post #Stampa Siamo lieti di annunciare che la nostra soluzione di duodenoscopia di nuova generazione, Ambu® aScope™ Duodeno 2 e Ambu® aBox™ 2, ha ricevuto l'approvazione FDA.
Questo sviluppo deriva da un impegno di collaborazione con professionisti esperti di gastroenterologia e specialisti ERCP, volto a ripensare la nostra soluzione di duodenoscopia.
La nostra attenzione si è concentrata sul miglioramento dei fattori di performance e sulla semplice integrazione con il sistema endoscopico aBox™ 2.
Per ulteriori informazioni, consultare il comunicato stampa completo: https://lnkd.in/eCW68va Ambu A/S 45.835 follower 2 settimane #Press We are pleased to announce FDA clearance for our new generation duodenoscopy solution, Ambu® aScope™ Duodeno 2 and Ambu® aBox™ 2.
This development stems from a collaborative effort with experienced gastroenterology professionals and ERCP specialists, aimed at rethinking our duodenoscopy solution. Our focus has been on improving critical performance factors and facilitating seamless integration with the aBox™ 2 endoscopy system.

For more information, please refer to the full press release: https://lnkd.in/eCW68va 17 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 3 settimane Segnala post Se sei appassionato di Endoscopia Digestiva e hai in programma di recarti a Berlino questo mese per gli #ESGEDays2024 , non vediamo l'ora di incontrarti allo stand Ambu 44.
Vieni a scoprire la nostra piattaforma di soluzioni endoscopiche #monouso , tra cui il nostro nuovo #gastroscopio terapeutico con un canale di lavoro di 4,2 mm. Ti aspettiamo! 9 Consiglia Commenta Condividi Ambu Srl - Italia 2.742 follower 4 settimane Segnala post Dall'11 al 13 aprile 2024 ci trovi al Congresso #FISMAD , dove potrai scoprire le nostre soluzioni nell'ambito dell'endoscopia digestiva #monouso .
Non vediamo l'ora di incontrarti presso il nostro stand n. 23 e di condividere idee per un futuro sempre più innovativo.

Programma scientifico: https://lnkd.in/dKMAdWNC #FISMAD2024 #EndoscopiaDigestiva #ForeverForward #Ambu 13 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Ambu Srl - Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Ambu A/S Fabbricazione di apparecchiature medicali Pagine simili Ambu A/S Fabbricazione di apparecchiature medicali MEDITECK strumenti medicali Fabbricazione di apparecchiature medicali Cairo Montenotte, Savona/Italy ab medica spa Fabbricazione di apparecchiature medicali Cerro Maggiore, Milano Cardioline Strumenti medicali Trento, Trento Esaote Fabbricazione di apparecchiature medicali Genova, Italy Permedica Orthopaedics Fabbricazione di apparecchiature medicali Merate, Lecco BIOTRONIK Fabbricazione di apparecchiature medicali FARO S.p.A. Fabbricazione di apparecchiature medicali Ornago, Monza Brianza Adiramef S.p.A. Ospedali e strutture sanitarie CARINARO, Caserta Medtronic Fabbricazione di apparecchiature medicali Minneapolis, MN Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Nutrizionista” 36 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” 179 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Modellatore 3d” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Reporter” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Veterinario” Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Chirurgo” Offerte di lavoro per “Product Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Ambu Srl - Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

