CAP Evolution: la governance | Gruppo CAP Investitori Fornitori e gare Lavora con noi IT EN العربية 中文 Area Personale LOGOUT Search il gruppo servizi per i cittadini cosa facciamo sviluppo e sostenibilità media e comunicazione pronto intervento Search Investitori Fornitori e gare Lavora con noi IT EN العربية 中文 Area Personale LOGOUT Cerca Homepage Governance CAP Evolution CAP Evolution è l’azienda di scopo del Gruppo CAP nata, da un lato, per massimizzare e valorizzare le risorse estraibili dagli scarti quotidianamente generati, mettendo a disposizione sia i propri impianti di depurazione che gli impianti già esistenti per il trattamento dei rifiuti liquidi; dall’altro lato, per favorire la transizione verso un’economia green e sostenibile mediante la costruzione e gestione di impianti fotovoltaici, condividendo l’energia prodotta con le comunità locali e, per tal via, sostenere la costituzione di CER sicure e pienamente sostenibili. Non siamo riusciti a contattare il servizio, riprova più tardi. Consiglio di Amministrazione Nominato dall'Assemblea dei Soci del 07 giugno 2023 per tre esercizi. ﻿Nominativo Carica Nicola Tufo Presidente C.D.A Emanuela Minorini Consigliere Paola Annamaria Petrone Consigliere Franca Recanati Consigliere Ugo Vecchiarelli Consigliere Statuto 187.2 KB Condividi sui social Facebook LinkedIn Twitter Email Copia link Vuoi saperne di più? Visita la sezione dedicata ai nostri bilanci Scopri CAP Holding Risk management Il Gruppo Servizi per i cittadini Cosa facciamo Sviluppo e sostenibilità Media e comunicazione Pronto intervento Investitori Fornitori e gare Lavora con noi Area personale Contatti Documenti e siti utili Segnalazioni SA 8000 e PDR 125 Privacy Cookie policy Note legali Accesso dipendenti Accesso soci Mappa del sito DPO facebook instagram twitter youtube linkedin Servizio clienti Pronto intervento Chat GRUPPO CAP - Sede Legale Via Rimini 38 - 20142  Milano T: 02 825021 P.IVA: 13187590156 Sorry! Questo contenuto non è disponibile in lingua inglese. Continua in italiano Naviga in inglese Torna su

Gruppo CAP: Area riservata You need to enable JavaScript to run this app.

AMIACQUE Srl (Gruppo CAP Holding) - LGCA

Amiacque Srl - Contatti, Servizi, LabWorld.it HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Amiacque Srl Indirizzo: Via Rimini 38                        -  20142   Milano  (MI) Telefono: +39 02 895201 Fax: +39 02 89540058 E-mail: info.amiacque@gruppocap.it Sito: https://www.gruppocap.it/it Amiacque Srl gestisce il servizio idrico della Città metropolitana di Milano fino al 2033, attraverso l’approvazione del nuovo Piano d’Ambito il 20 dicembre 2013. Amiacque Srl fa parte del Gruppo CAP. Gruppo CAP gestisce l’intero ciclo idrico integrato, composto dai servizi di acquedotto: captazione, potabilizzazione, adduzione e distribuzione d’acqua potabile, fognatura e depurazione delle acque reflue . Gruppo CAP garantisce efficienza e controllo in tutte le fasi della filiera idrica integrata dalla captazione, adduzione e distribuzione d’acqua alla fognatura e depurazione acque. Nella prima fase il laboratorio esamina periodicamente l’acqua di tutto l’acquedotto, assicurandone l’ottima qualità, fino al contatore. Tuttavia lo stato di conservazione e la manutenzione dell’impianto idrico di casa e del condominio possono influire sulla qualità dell’acqua nelle abitazioni. Nei laboratori del Gruppo è possibile effettuare un’analisi chimica dell’acqua del rubinetto e ricevere i valori direttamente a domicilio. Quest’operazione è utile per conoscere nello specifico le caratteristiche dell’acqua dell’abitazione. Pacchetti di analisi: Controllo base durezza, odore, colore, cloro residuo, residuo secco a 180° pH e conducibilità sodio, magnesio, alluminio, ferro e coli, enterococchi, coliformi totali Controllo completo durezza, odore, colore, cloro residuo, residuo secco a 180° pH e conducibilità alluminio, ferro, calcio, sodio, magnesio, silicio cloruri, nitrati, solfati, fluoruri, cloriti, ammoniaca, nitriti e coli, enterococchi, coliformi totali Controllo avanzato durezza, odore, colore, cloro residuo, residuo secco a 180° pH e conducibilità boro, sodio, magnesio, alluminio, silicio, fosforo, potassio, calcio, vanadio, cromo, manganese, ferro, nichel, rame, zinco, arsenico, selenio, cadmio, antimonio, bario, mercurio, piombo, cromo esavalente composti organoalogenati (freon 11, freon 141, freon 113, 1,1 – cicloroetilene, cloroformio, tetracloruro di carbonio, tricloroetilene, tetracloroetilene, bromodiclorometano, dibromoclorometano, bromoformio, 1,1,2 – tricoloretano, 1,2 – dibromoetano e coli, enterococchi, coliformi totali, legionella pneumophila Divisioni del Gruppo CAP: Acquedotto Fognatura Depurazione Acqua potabile Qualità dell’acqua Etichetta dell’acqua © Riproduzione riservata Post navigation Food Lab AMC Amgen Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Pagina non trovata - Comune di Concorezzo Regione Lombardia Accedi all'area personale Comune di Concorezzo Seguici su Cerca Comune di Concorezzo Amministrazione Novità Servizi Vivere il Comune Tutti gli argomenti Accedi all'area personale Seguici su Pagina non trovata Quanto sono chiare le informazioni su questa pagina? Grazie, il tuo parere ci aiuterà a migliorare il servizio! Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? 1/2 Le indicazioni erano chiare Le indicazioni erano complete Capivo sempre che stavo procedendo correttamente Non ho avuto problemi tecnici Altro Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? 1/2 A volte le indicazioni non erano chiare A volte le indicazioni non erano complete A volte non capivo se stavo procedendo correttamente Ho avuto problemi tecnici Altro Vuoi aggiungere altri dettagli? 2/2 Dettaglio Inserire massimo 200 caratteri Anti-Robot Verification Click to start verification È necessario verificare che tu non sia un robot Indietro Avanti Contatta il comune Leggi le domande frequenti Richiedi Assistenza Chiama il comune (+39) 039 628001 Prenota un appuntamento Problemi in città Segnala disservizio Comune di Concorezzo Seguici su Facebook Instagram Amministrazione Organi di Governo Aree Amministrative Uffici Enti e fondazioni Politici Personale Amministrativo Documenti e dati Categorie di Servizio Anagrafe e stato civile Cultura e tempo libero Vita lavorativa Imprese e Commercio Appalti pubblici Catasto e urbanistica Turismo Mobilità e trasporti Educazione e formazione Giustizia e sicurezza pubblica Tributi,finanze e contravvenzioni Ambiente Salute, benessere e assistenza Autorizzazioni Agricoltura e pesca Novità Notizie Comunicati Avvisi Vivere il Comune Luoghi Eventi Contatti Comune di Concorezzo Piazza della Pace, 2 - 20863 - Concorezzo Codice Fiscale: 03032720157 Partita IVA: 00741200968 IBAN: # PEC: protocollo@comune.concorezzo.mb.legalmail.it Centralino Unico: (+39) 039-628001 Prenotazione appuntamento Segnalazione disservizio Leggi le FAQ Richiesta assistenza Amministrazione trasparente Informativa privacy Note legali Dichiarazione di accessibilità Sezione Link Utili RSS Accessibilità Privacy Cookie Mappa del sito Comune di Concorezzo - sviluppo a cura di SI.net Cookie Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti.  Proseguendo nella navigazione accetti l'utilizzo dei cookie. Per maggiori informazioni consulta la Cookie Policy Accetto Cerca Inserisci i termini di ricerca Seleziona il tipo di contenuti in cui vuoi cercare Tutto Notizie Pagine Eventi Punti di interesse Rifiuti Amministrazione Servizi cerca nel sito × Questo sito web utilizza cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli

