Chi Siamo | Amplifon Italia Trova un centro Test udito online Chi siamo Chiamaci 800 046 385 Centri Chiamaci Menu Trova un centro Test udito online Chi siamo Prenota appuntamento Trova un negozio 800 046 385 Menu Indietro Soluzioni per l'udito Apparecchi acustici Panoramica Le famiglie Amplifon Tipologie e modelli Tecnologia Accessori Impianto cocleare e a conduzione ossea Detrazioni Prezzi e costi Finanziamenti Manutenzione Altri dispositivi Panoramica Telefoni e cellulari Cuffie amplificate Orologi e sveglie Otoprotettori Panoramica Tappi per dormire Tappi per il nuoto Protezioni per musicisti Indietro Perché Amplifon Chi siamo Chi siamo Perché Amplifon I nostri audioprotesisti Ascoltiamo la nuova generazione AmpliNews - il blog Comunicati stampa I servizi Amplifon I servizi Amplifon Amplifon 360 Prova gratuita Amplifon App Domande Frequenti Amplifon Noi Servizi post-vendita Servizi post-vendita AmpliCard I nostri Partner I nostri Partner Fondi e assicurazioni Convenzioni e partnership Indietro Conosci il tuo udito Perdita dell'udito Panoramica Come funziona l'udito Segni del calo dell'udito Cause della perdita dell'udito Prevenire il calo uditivo Aiuta un tuo caro Calo dell'udito nei bambini Esame impedenzometrico Prenota un appuntamento Test dell'udito online Vivere con gli apparecchi Panoramica Manutenzione e cura Controllo di routine Le storie di chi ha scelto Amplifon Malattie dell'orecchio Panoramica Ipoacusia Acufene o fischio all'orecchio Labirintite Otite Anacusia Perdita uditiva legata all'età Malattie nei bambini Altre malattie Cura dell'udito Cura dell'udito Controllo dell'udito Test dell'udito online Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento Vuoi prenotare un appuntamento gratuito? Siamo a disposizione tutti giorni, dalle 9 alle 21. Numero gratuito 800 046 385 Vuoi prenotare direttamente online? Prenota appuntamento Trova un centro Chi siamo Chi siamo Conosci il gruppo Amplifon, leader nel mercato degli apparecchi acustici Leader mondiale del mercato retail dell'hearing care Amplifon è una società italiana multinazionale che nel tempo è diventata leader di mercato. Grazie alla continua ricerca in campo audioprotesico e agli approfondimenti in ambito audiologico, otorinolaringoiatrico e foniatrico siamo in grado di fornire ai nostri clienti una formula eccellente, che è la combinazione di distribuzione, applicazione e personalizzazione di prodotti per l'udito . Vieni a trovarci in un centro Il Gruppo Amplifon In Italia ha una rete di oltre 700 centri e più di 3.000 Amplifon point, punti di assistenza. Nel mondo è presente in 25 Paesi e in tutti e 5 i continenti, con più di 11.000 punti vendita e circa 16.000 dipendenti e collaboratori. Scopri di più I nostri esperti dell'udito La continuità nel servizio, l’elevata qualità, l’innovazione delle soluzioni offerte permettono di soddisfare un numero sempre crescente di persone, migliorando la qualità del loro ascolto e della loro vita. Il metodo applicativo che usiamo quotidianamente garantisce l’eccellenza del nostro servizio e ci ha permesso di conseguire la certificazione di qualità del British Standard Institution , uno dei principali enti certificatori, per l’adattamento e la personalizzazione delle soluzioni acustiche . Controlla il tuo udito Per assicurarsi di utilizzare il 100% del proprio udito, è necessario sottoporsi a controlli regolari. Utilizzate il nostro test dell'udito online gratuito per avere una prima indicazione sullo stato di salute del vostro udito. Test dell'udito online Prenota un appuntamento Dal 1996 Amplifon detiene la certificazione di qualità ISO 9000 (aggiornata ora alla recente ISO 9001: 2000) per cui disegno, produzione, commercializzazione, fornitura e riparazione degli apparecchi acustici rispettano le norme europee vigenti specifiche per i dispositivi medicali (come la EN 46002) e per l'apposizione del marchio CE. Grazie a queste certificazioni i nostri clienti possono beneficiare di un’eccellenza applicativa unica, certificata e garantita, di prodotti e servizi ad alto valore aggiunto. Vieni a scoprire come possiamo aiutarti in un nostro centro Localizzami Hai bisogno di più informazioni? Contattaci per maggiori informazioni Nome * Cognome * Email * AF AX AL DZ AS AD AO AI AQ AG AR AM AW AU AT AZ BS BH BD BB BY BE BZ BJ BM BT BO BQ BA BW BR IO VG VI BN BG BF BI KH CM CA CV KY CF TD CL CN CX CC CO KM CG CD CK CR HR CU CW CY CZ DK DJ DM DO DO DO EC EG SV GQ ER EE ET FK FO FJ FI FR GF PF GA GM GE DE GH GI GR GL GD GP GU GT GG GN GW GY HT VA HN HK HU IS IN ID CI IR IQ IE IM IL IT JM JP JE JO KZ KZ KE KI KW KG LA LV LB LS LR LY LI LT LU MO MK MG MW MY MV ML MT MH MQ MR MU YT MX FM MD MC MN ME MS MA MZ MM NA NR NP NL NC NZ NI NE NG NU NF KP MP NO OM PK PW PS PA PG PY PE PH PN PL PT PR PR QA XK RE RO RU RW BL SH KN LC MF PM VC WS SM ST SA SN RS SC SL SG SX SK SI SB SO ZA GS KR SS ES LK SD SR SJ SZ SE CH SY TW TJ TZ TH TL TG TK TO TT TN TR TM TC TV UG UA AE GB US UY UZ VU VE VN WF EH YE ZM ZW Prefisso IT (+39) (+39) (+) Telefono * Confermo di aver letto e compreso l' informativa privacy . Acconsento al trattamento dei dati per finalità di marketing. Invia Grazie! Un operatore ti richiamerà appena possibile. Altri articoli correlati Scopri gli altri contenuti dedicati alla slaute uditiva, preparati dai nostri esperti per te. Puoi anche consultare il nostro magazine online , aggiornato con le ultime novità. Scopri tutti i tipi di apparecchi acustici Scopri di più Tutti i servizi offerti ai clienti Amplifon Scopri di più La comodità dell'App di Amplifon Scopri di più "Si nota una persona che non sente, ma non si nota una persona che torna a sentire." Donatella Leggi la storia Scopri il tuo profilo uditivo Prenota un controllo dell'udito gratuito Prenota subito Fai un test dell'udito online Fai il test Cerca un centro Amplifon vicino a te Cerca il centro L'esperienza Amplifon e i nostri specialisti Scopri di più Ascoltare la nuova generazione Scopri di più La partnership con Coclear e BAHA Scopri di più Amplifon Magazine Scopri di più Non è mai troppo tardi Prenditi cura del tuo udito Prenota un appuntamento Prenota un controllo gratuito presso il centro più vicino a te Vieni nel centro Amplifon e controlla il tuo udito gratuitamente e senza impegno. Milano Torino Monza Genova Bologna Firenze Roma Napoli Palermo Prenota un appuntamento gratuito CRS Amplifon Italia Lavora con noi Il Gruppo Italia - Cambia Paese Le soluzioni Amplifon ampli-mini ampli-energy ampli-connect ampli-easy Amplifon app Chi siamo La prova gratuita I nostri audioprotesisti Servizi post-vendita Domande frequenti Ipoacusia e calo uditivo Prevenire il calo uditivo Ipoacusia Calo uditivo nei bambini Prenota una visita I controlli di routine Governance Privacy Policy Informativa Cookies Termini d'uso Modello organizzativo Codice Etico Scrivi ad Amplifon Mappa Mappa Centri Amplifon Mappa Centri Partner Amplifon Preferenze cookies Amplifon Italia S.p.A. a socio unico | Società soggetta a direzione e coordinamento di Amplifon S.p.A. | C.F., P.IVA e iscrizione al R.I. di Milano n. 11567540965 | R.E.A. C.C.I.A.A. di Milano n. 2611191 | Capitale sociale € 100.000,00 i.v. | Via Vezza d’Oglio 7 – 20139 MILANO Si è verificato un errore. Ci scusiamo per il disagio arrecato. Vuoi metterti in contatto con noi? Puoi chiamarci al numero verde indicato di seguito, è gratuito. Numero verde 800 046 385 800 046 385 Amplifon usa i cookie per migliorare la tua esperienza Usiamo i cookie proprietari e dei nostri partner per garantirti la migliore esperienza di navigazione sul nostro sito, permetterti di salvare informazioni e vedere contenuti ed annunci personalizzati in base ai tuoi interessi. Puoi leggere la nostra Cookie Policy qui Accetta Gestisci Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

AMPLIFON ITALIA S.P.A., Partita IVA: 11567540965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AMPLIFON ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - AMPLIFON ITALIA S.P.A. Partita IVA: 11567540965 -
Codice Fiscale: 11567540965 Rag. Sociale: AMPLIFON ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA VEZZA D OGLIO 7 - 20139 - MILANO (MI) Rea: 2611191 PEC: amplifonitalia@pec.amplifon.it Fatturato: € 360.103.982,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 427 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/05/2021 Ateco: Commercio al dettaglio di articoli medicali e ortopedici in esercizi specializzati Cod. Ateco: 4774 Utile: € 27.696.662,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: X46AXNR [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contatta Amplifon: domande e reclami | Amplifon Trova un centro Test udito online Chi siamo Chiamaci 800 046 385 Centri Chiamaci Menu Trova un centro Test udito online Chi siamo Prenota appuntamento Trova un negozio 800 046 385 Menu Indietro Soluzioni per l'udito Apparecchi acustici Panoramica Le famiglie Amplifon Tipologie e modelli Tecnologia Accessori Impianto cocleare e a conduzione ossea Detrazioni Prezzi e costi Finanziamenti Manutenzione Altri dispositivi Panoramica Telefoni e cellulari Cuffie amplificate Orologi e sveglie Otoprotettori Panoramica Tappi per dormire Tappi per il nuoto Protezioni per musicisti Indietro Perché Amplifon Chi siamo Chi siamo Perché Amplifon I nostri audioprotesisti Ascoltiamo la nuova generazione AmpliNews - il blog Comunicati stampa I servizi Amplifon I servizi Amplifon Amplifon 360 Prova gratuita Amplifon App Domande Frequenti Amplifon Noi Servizi post-vendita Servizi post-vendita AmpliCard I nostri Partner I nostri Partner Fondi e assicurazioni Convenzioni e partnership Indietro Conosci il tuo udito Perdita dell'udito Panoramica Come funziona l'udito Segni del calo dell'udito Cause della perdita dell'udito Prevenire il calo uditivo Aiuta un tuo caro Calo dell'udito nei bambini Esame impedenzometrico Prenota un appuntamento Test dell'udito online Vivere con gli apparecchi Panoramica Manutenzione e cura Controllo di routine Le storie di chi ha scelto Amplifon Malattie dell'orecchio Panoramica Ipoacusia Acufene o fischio all'orecchio Labirintite Otite Anacusia Perdita uditiva legata all'età Malattie nei bambini Altre malattie Cura dell'udito Cura dell'udito Controllo dell'udito Test dell'udito online Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento Vuoi prenotare un appuntamento gratuito? Siamo a disposizione tutti giorni, dalle 9 alle 21. Numero gratuito 800 046 385 Vuoi prenotare direttamente online? Prenota appuntamento Trova un centro Entra in contatto con Amplifon Scrivici una mail In caso di domande o reclami, compila il form sottostante e ti risponderemo nel più breve tempo possibile. Informazioni personali Nome * Cognome * AF AX AL DZ AS AD AO AI AQ AG AR AM AW AU AT AZ BS BH BD BB BY BE BZ BJ BM BT BO BQ BA BW BR IO VG VI BN BG BF BI KH CM CA CV KY CF TD CL CN CX CC CO KM CG CD CK CR HR CU CW CY CZ DK DJ DM DO DO DO EC EG SV GQ ER EE ET FK FO FJ FI FR GF PF GA GM GE DE GH GI GR GL GD GP GU GT GG GN GW GY HT VA HN HK HU IS IN ID CI IR IQ IE IM IL IT JM JP JE JO KZ KZ KE KI KW KG LA LV LB LS LR LY LI LT LU MO MK MG MW MY MV ML MT MH MQ MR MU YT MX FM MD MC MN ME MS MA MZ MM NA NR NP NL NC NZ NI NE NG NU NF KP MP NO OM PK PW PS PA PG PY PE PH PN PL PT PR PR QA XK RE RO RU RW BL SH KN LC MF PM VC WS SM ST SA SN RS SC SL SG SX SK SI SB SO ZA GS KR SS ES LK SD SR SJ SZ SE CH SY TW TJ TZ TH TL TG TK TO TT TN TR TM TC TV UG UA AE GB US UY UZ VU VE VN WF EH YE ZM ZW Prefisso IT (+39) (+39) (+) Telefono * Email * Per quale ragione ci vuoi contattare? * Domanda generica Informazioni sui prodotti Reclamo Domanda generica La tua richiesta Scrivi qui il tuo messaggio. * I campi con * sono obbligatori. Confermo di aver letto e compreso l’ informativa privacy .* Acconsento al trattamento dei dati per finalità di marketing ( privacy ). Invia il tuo messaggio Grazie per averci contattati! Chiamaci al numero verde Puoi metterti in contatto con il nostro servizio clienti chiamando gratuitamente. 800 046 385 800 046 385 Domande frequenti Controlla se c'è la risposta giusta per te. Consulta le FAQs Scrivici una lettera Via Giuseppe Ripamonti, 133, 20141 Milano MI, Italia Scopri il tuo profilo uditivo Prenota un controllo dell'udito gratuito Prenota subito Fai un test dell'udito online Fai il test Cerca un centro Amplifon vicino a te Cerca il centro Dicono di noi I nostri migliori testimonial sono i nostri clienti. Scopri le loro storie L'esperienza Amplifon Da sempre i migliori specialisti, con oltre 40.000 ore di formazione. Scopri i servizi Non è mai troppo tardi Prenditi cura del tuo udito Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento gratuito CRS Amplifon Italia Lavora con noi Il Gruppo Italia - Cambia Paese Le soluzioni Amplifon ampli-mini ampli-energy ampli-connect ampli-easy Amplifon app Chi siamo La prova gratuita I nostri audioprotesisti Servizi post-vendita Domande frequenti Ipoacusia e calo uditivo Prevenire il calo uditivo Ipoacusia Calo uditivo nei bambini Prenota una visita I controlli di routine Governance Privacy Policy Informativa Cookies Termini d'uso Modello organizzativo Codice Etico Scrivi ad Amplifon Mappa Mappa Centri Amplifon Mappa Centri Partner Amplifon Preferenze cookies Amplifon Italia S.p.A. a socio unico | Società soggetta a direzione e coordinamento di Amplifon S.p.A. | C.F., P.IVA e iscrizione al R.I. di Milano n. 11567540965 | R.E.A. C.C.I.A.A. di Milano n. 2611191 | Capitale sociale € 100.000,00 i.v. | Via Vezza d’Oglio 7 – 20139 MILANO Amplifon usa i cookie per migliorare la tua esperienza Usiamo i cookie proprietari e dei nostri partner per garantirti la migliore esperienza di navigazione sul nostro sito, permetterti di salvare informazioni e vedere contenuti ed annunci personalizzati in base ai tuoi interessi. Puoi leggere la nostra Cookie Policy qui Accetta Gestisci Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti Si è verificato un errore. Ci scusiamo per il disagio arrecato. Vuoi metterti in contatto con noi? Puoi chiamarci al numero verde indicato di seguito, è gratuito. Numero verde 800 046 385 800 046 385

Amplifon - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Amplifon Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Amplifon Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : AMP ISIN IT0004056880 Fondazione 1950 a Milano Fondata da Algernon Charles Holland Sede principale Milano Persone chiave Susan Holland Chairman Enrico Vita CEO Settore Salute Prodotti Apparecchi acustici Fatturato 2,12 miliardi di € [1] (2022) Utile netto 178,5 milioni di € [1] (2022) Dipendenti 19.400 [1] (2022) Slogan «We empower people to rediscover all the emotions of sound [1] » Sito web corporate.amplifon.com/ e www.amplifon.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Amplifon S.p.A. è un'azienda italiana che si occupa di personalizzazione, dell’applicazione e commercializzazione di apparecchi acustici e prodotti accessori. È stata fondata a Milano nel 1950 da Algernon Charles Holland. [2] Dal 2001 è quotata alla Borsa Italiana (indici FTSE MIB e FTSE Italia STAR ). [3] Dall’ottobre 2021è inclusa nell’indice MIB ESG, in cui figurano le 40 blue-chip italiane che meglio performano nell’ESG (Environmental, Social and Governance). [4] Indice 1 Storia 2 Il Gruppo 3 Azionariato 4 Note 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Amplifon viene fondata a Milano nel 1950 da Algernon Charles Holland. Ex ufficiale delle forze speciali inglesi impegnato nella Resistenza italiana , Holland, che al termine della seconda guerra mondiale , decide di avviare un'attività specializzata nell'offerta di apparecchi acustici. [5] , per trovare delle soluzioni all’udito compromesso dei reduci di guerra. Tra gli anni Sessanta e Settanta Amplifon inaugura sul territorio italiano diverse filiali arrivando in tutte le regioni [6] . È in questi anni che acquisisce la leadership nella distribuzione ed applicazione di apparecchi acustici. Nel 1971 viene fondato il Centro Ricerche e Studi Amplifon (CRS), [7] un organismo indipendente finalizzato alla diffusione delle conoscenze in campo audiologico e otologico. Negli anni Novanta cambia il management e la strategia di Amplifon che per la prima volta si sposta verso un servizio personalizzato e attento al progresso tecnologico. Nel 1996, in Italia, arrivano i primi apparecchi acustici interamente digitali [6] . In questo periodo l'azienda raggiunge una quota di mercato in Italia superiore al 40%. [8] [9] Sempre negli anni Novanta, Amplifon si espande oltre i confini nazionali: viene costituita una società in Spagna (Amplifon Iberica) che in pochi anni amplia la propria attività anche al Portogallo . [10] Successivamente, attraverso nuove acquisizioni, Amplifon arriva in Svizzera , Austria , Francia , [11] Paesi Bassi [12] e Stati Uniti . [13] Il 27 giugno 2001 [14] Amplifon S.p.A. viene quotata alla Borsa Italiana . Nello stesso periodo si forma la joint venture con Bardissi Medical in Medio Oriente , [13] in Egitto mentre vengono acquisiti punti vendita in Ungheria . [15] Nel 2002 Amplifon acquisisce negli USA la Sonus Corporation [16] e nel 2003 l'azienda National Hearing Centers, [16] società con punti vendita localizzati principalmente all'interno di grandi centri commerciali. Negli anni successivi proseguono le acquisizioni nei Paesi Bassi , Germania , Regno Unito , Irlanda e Belgio . [13] Nel dicembre 2010 Amplifon acquisisce infatti il 100% della National Hearing Care (NHC), in Australia , Nuova Zelanda e India . [17] [18] [19] Nel 2012 , Amplifon incrementa la copertura territoriale dell' India . [20] [21] Nello stesso anno il gruppo entra in Turchia , attraverso l'acquisizione del 51% della società Maxtone, [22] e in Polonia con la costituzione di Amplifon Poland. [23] Arriva in Sudamerica nel 2014, in Brasile, attraverso l'acquisizione del 51% della società Direito de Ouvir. L’insediamento del nuovo management, nel 2015, segna una forte accelerazione nei risultati economico-finanziari, grazie alla crescita organica e alle acquisizioni internazionali: in otto anni, il titolo in Borsa aumenta di sette volte e il fatturato più che raddoppia. [24] Nel 2016 la società investe 80 milioni per acquisire 170 negozi, tra i quali due catene di medie dimensioni in Germania e una in Canada. Nel 2017 investe 110 milioni rilevando 300 negozi tra cui due catene in Francia e Portogallo. [25] Ma è nel luglio 2018 che viene realizzata la più grande acquisizione nella storia del gruppo: per 528 milioni, Amplifon rileva la catalana Gaes dalla famiglia Gassò: 600 punti vendita, di cui 500 in Spagna e un altro centinaio tra Portogallo e America Latina , [26] [27] 1.800 dipendenti e ricavi per 210 milioni di euro. [25] L’espansione internazionale del gruppo continua negli anni successivi: nel 2020 Amplifon perfeziona l’acquisizione di Attune Hearing, player australiano attivo con 55 punti vendita nelle aree più popolate del paese, per 34 milioni di euro. [28] L’anno successivo, per un cash out di 340 milioni di euro, sottoscrive un accordo definitivo per l’acquisizione di Bay Audio, operatore primario nel mercato dei dispositivi acustici del paese, forte di oltre 100 punti vendita localizzati in centri commerciali premium e ad alto traffico. [29] Dal 2018 al 2022, attraverso joint venture e acquisizioni mirate, Amplifon sbarca anche sul mercato cinese, dove arriva a contare su oltre 200 punti vendita. [30] [31] Negli Stati Uniti, dove era già presente con il franchise di Miracle-Ear dal 1999, [32] Amplifon consolida la propria presenza inaugurando una catena di negozi diretti: dagli iniziali 55 ottenuti con l’acquisizione di PJC Hearing nel 2020, la società arriva a controllarne 265 alla fine del 2022. Tra negozi franchisee e direct sale, il gruppo conta su oltre 1500 punti vendita distribuiti in ciascuno dei cinquanta Stati. [33] Nel 2022, dall’unione di Otohub (start-up napoletana acquisita nel 2019) con il team digital di Amplifon, nasce AmplifonX, una nuova struttura organizzativa che opera come una start-up interna per supportare un'ulteriore accelerazione della strategia di innovazione tecnologica di Amplifon, dedicandosi allo sviluppo di nuove soluzioni digitali. [34] Il Gruppo [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo detiene una quota di mercato di circa il 12% a livello mondiale [35] ed è presente in 25 paesi distribuiti nelle seguenti aree geografiche: EMEA, AMERICAS, APAC. [27] [35] Amplifon opera attraverso una rete di circa 9.300 punti vendita, di cui 4.600 corporate shops, 1.300 franchise e 3.400 in-shop corner, impiegando complessivamente 19.400 persone. [35] Il core business del gruppo è l’applicazione e personalizzazione di apparecchi acustici con annessa la vendita di prodotti accessori quali pile e materiali di consumo per la loro pulizia e revisione. Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] L'azionariato aggiornato al 23/08/2021: [28] Ampliter S.r.l.: 42,2% (con diritto di voto maggiorato - Art.13 Statuto) Azioni proprie: 0,8% [36] Altri azionisti: 57,0% [36] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c d Amplifon, i ricavi superano i 2 miliardi nel 2022. L'utile sale a 179 milioni - la Repubblica , su repubblica.it . ^ Argomenti.ilsole24ore.com ^ Equita, ecco i 10 campioni di Piazza Affari con rendimenti fino al 30% , su milanofinanza.it . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ https://dealflower.it/borsa-italiana-euronext-lancia-lindice-mib-esg-ecco-chi-ne-fa-parte/ ^ Il partigiano che sconfisse la sordità - la Repubblica.it , su Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 7 ottobre 2022 . ^ Salta a: a b Il Sole 24 Ore - Profilo Amplifon , su argomenti.ilsole24ore.com . URL consultato l'8 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 9 novembre 2018) . ^ Ricerca: si internazionalizza centro studi audiologia , su www1.adnkronos.com . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Amplifon: acquisizioni in Francia, Austria e Svizzera , su www1.adnkronos.com . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Storia dei sordi , su storiadeisordi.it (archiviato dall' url originale il 5 marzo 2016) . ^ Company Overview of Amplifon Iberica Sau , su bloomberg.com . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Adnkronos, AMPLIFON: ACQUISIZIONI IN FRANCIA, AUSTRIA E SVIZZERA , su Adnkronos , 1º dicembre 1998. URL consultato il 7 ottobre 2022 . ^ Ad Amplifon il 100% di Horen , su italiaoggi.it . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Salta a: a b c Amplifon per la conquista del mercato Usa , su zerounoweb.it . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Con Amplifon la Borsa ci sente benissimo: titolo in volo dopo il blitz su Gaes , su ricerca.repubblica.it . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Amplifon in rialzo su acquisizione ungherese , su soldionline.it (archiviato dall' url originale il 4 marzo 2016) . ^ Salta a: a b La campagna acquisti negli Usa spinge Amplifon e lo shopping potrebbe non essere finito qui , su milanofinanza.it . URL consultato l'8 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 29 marzo 2019) . ^ Amplifon finalizza l'acquisizione dell'australiana Nhc , su it.reuters.com . URL consultato il 29 aprile 2019 (archiviato dall' url originale il 29 marzo 2019) . ^ Amplifon: compra australiana Nhc , su lagazzettadelmezzogiorno.it . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Ecco le aziende italiane che comprano in tutto il mondo , su formiche.net . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Amplifon: acquista in India 38 negozi GN ReSound ^ Amplifon si rafforza sul mercato indiano accordo per ampliare la rete commerciale , su repubblica.it . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Amplifon sbarca nel mercato turco , su ilsole24ore.com . ^ Company Overview of Amplifon Poland , su bloomberg.com . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ https://forbes.it/2022/10/24/cosi-enrico-vita-ha-reso-amplifon-un-colosso-globale-delle-soluzioni-per-ludito-da-2-miliardi-di-ricavi/ ^ Salta a: a b Con Amplifon la Borsa ci sente benissimo , su ricerca.repubblica.it , 6 agosto 2018. URL consultato il 23 ottobre 2018 . ^ Amplifon punta su Spagna e Sudamerica: rilevata Gaes, parte il consolidamento , su ilsole24ore.com . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Salta a: a b Amplifon punta su Spagna e America Latina: acquisizione da mezzo miliardo , su repubblica.it , 24 luglio 2018. URL consultato il 26 luglio 2018 . ^ Salta a: a b https://www.ilsole24ore.com/radiocor/nRC_09.01.2020_08.11_7328729 ^ https://www.ilsole24ore.com/art/amplifon-colpo-340-milioni-australia-acquisita-bay-audio-AEC1BPW ^ https://www.repubblica.it/economia/2023/05/03/news/vita_amplifon_positivi_sul_2023_puntiamo_su_usa_e_nuove_acquisizioni-398644259/ ^ 2022 Annual Report, su corporate.amplifon.com . URL consultato il 12 maggio 2023. ^ https://corporate.amplifon.com/en/our-identity/our-history . URL consultato il 12 maggio 2023. ^ https://www.corriere.it/economia/aziende/le-storie/22_dicembre_12/amplifon-nuovo-shopping-usa-cosi-superiamo-2-miliari-ricavi-f71e71ce-79f5-11ed-940e-9b2491325fc5.shtml ^ https://www.repubblica.it/economia/affari-e-finanza/2022/05/16/news/piu_hitech_per_la_corsa_di_amplifon-349936383/ ^ Salta a: a b c Amplifon, i ricavi superano i 2 miliardi nel 2022. L'utile sale a 179 milioni - la Repubblica, su repubblica.it. , su repubblica.it . ^ Salta a: a b Hearing Care: Un mercato in forte crescita su corporate.amplifon.com. Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su corporate.amplifon.com . ( EN ) Sito ufficiale , su amplifon.com . Amplifon Group (canale), su YouTube . mostra V · D · M Industria elettronica in Italia Attive Componenti elettronici Elettronica · GEM Elettronica Dispositivi a semiconduttore STMicroelectronics Dispositivi mobili Brondi · Hop Mobile · NGM · Onda · Stonex Elettrodomestici Amplifon · Argo · Ariston · Ariston Group · Baxi · Beghelli · Bialetti Industrie · Bompani · Brionvega · Candy · Cellularline · Cobra · De'Longhi · Digicom · Elchim · Elica · Faber · Faema · Fondital · Fracarro · Fulgor Milano · Gaggia · Girmi · Glem Gas · Iberna · Ignis · Imetec · Immergas · Indesit · MCZ · Meliconi · Mivar · Nardi · Necchi · New Majestic · OCEAN · Olimpia Splendid · Olivetti · Polti · RCF · REX · Riello · Saeco · Sangiorgio Elettrodomestici · Smeg · Tele System · Trevi · Vortice · Watt Radio · Zanussi · Zerowatt · Zoppas Strumentazione Officine Galileo · Magneti Marelli Strumenti audio, video e musicali Bontempi · Cinemeccanica · Crumar · Eko · Fatar · FBT · Galactron · Inno-Hit · Orla · Phonocar · Scandalli · Viscount International Altro ACI Farfisa · Audison · 4box · AVE · BTicino · Came · Carel Industries · Comelit · D-Heart · El.En. · Elettrocanali · Emme Esse · Esaote · Eurotech · FIMI · Gewiss · Italtel · Lovato Electric · Nice · Olidata · Saes Getters · Scame · SICE · Sielte · Sirti · Solari di Udine · Telital · Tesmec · Urmet · Vimar · Vodafone Automotive Cessate Allocchio Bacchini · Amtec · ATES · Augusta · Autovox · Becchi · Bencini · Castor · CGE · CGS · Condor · CRB elettronica · CST Group · Crucianelli · Elgam · Elka · Elsag Datamat · Emerson · Europhon · FACE · Farfisa · FATME · Ferrania Technologies · FIAR · Fivre · Formenti · Gamma · G.B.C. · Geloso · Generalmusic · Hantarex · Hirtel · ICE · IMCA Radio · Imperial · Incar · INCIS · Indesit Company · International Radio - Irradio · IREL · ISO · Kelvin · La Nuova Faro · LESA · LOGAN Electronics · Loquendo · Mäkelä · Magnadyne · Magnetofoni Castelli · Meazzi · Menowatt · Merloni · Musicalnastro · Officine Prevost · Onceas · Panta · Philco Italia · Phonola · Prandoni · Radiomarelli · Raytheon-ELSI · Ro.To · SAFAR · SAMET · SEIMART · Sèleco · Selenia · Selex Elsag · Selex ES · Selex Sistemi Integrati · Società Industrie Elettroniche · Silma · Sinudyne · Sistel · STAR · SGS · Società Toscana Industria Cucine Economiche · Superpila · Sweda Italia · Tecneudosia · Telart · Telettra · Telsey · Triplex · Ultravox · Unda · Uranya · VDC Technologies · Vidital · Vitroselenia · Volta Industries · Voxson · Welson · Wonder Neovolta mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia STAR Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alkemy · Amplifon · Aquafil · Ascopiave · Avio · B&C Speakers · Banca Finnat Euramerica · Banca IFIS · Banca Sistema · BB Biotech · Be · Biesse · Cairo Communication · Carel Industries · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · d'Amico · Datalogic · DeA Capital · Digital Bros · El.En. · Elica · Emak · Equita Group · Esprinet · Eurotech · Exprivia · Falck Renewables · Fiera Milano · FILA · Gefran · Giglio Group · Guala Closures · IGD · Illimity Bank · Interpump Group · Irce · Isagro · Isagro Azioni Sviluppo · Italmobiliare · Ivs Group · La Doria · Landi Renzo · MARR · Mondadori Editore · Mondo TV · MutuiOnline · Newlat Food · Openjobmetis · Orsero · Panariagroup Industrie Ceramiche · Pharmanutra · Piovan · Poligrafica San Faustino · Prima Industrie · Reno De Medici · Reply · Retelit · Sabaf · Saes Getters · Saes Getters Rsp · Sanlorenzo · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SOGEFI · Tamburi Investment Partners · Tesmec · Tinexta · TXT · Unieuro · Wiit · Zignago Vetro Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Portale Aziende Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Amplifon&oldid=138883609 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1950 Aziende di Milano Aziende italiane di elettronica Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Català Deutsch English فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 13:29. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Costi e prezzi apparecchi acustici e protesi acustiche | Amplifon Trova un centro Test udito online Chi siamo Chiamaci 800 046 385 Centri Chiamaci Menu Trova un centro Test udito online Chi siamo Prenota appuntamento Trova un negozio 800 046 385 Menu Indietro Soluzioni per l'udito Apparecchi acustici Panoramica Le famiglie Amplifon Tipologie e modelli Tecnologia Accessori Impianto cocleare e a conduzione ossea Detrazioni Prezzi e costi Finanziamenti Manutenzione Altri dispositivi Panoramica Telefoni e cellulari Cuffie amplificate Orologi e sveglie Otoprotettori Panoramica Tappi per dormire Tappi per il nuoto Protezioni per musicisti Indietro Perché Amplifon Chi siamo Chi siamo Perché Amplifon I nostri audioprotesisti Ascoltiamo la nuova generazione AmpliNews - il blog Comunicati stampa I servizi Amplifon I servizi Amplifon Amplifon 360 Prova gratuita Amplifon App Domande Frequenti Amplifon Noi Servizi post-vendita Servizi post-vendita AmpliCard I nostri Partner I nostri Partner Fondi e assicurazioni Convenzioni e partnership Indietro Conosci il tuo udito Perdita dell'udito Panoramica Come funziona l'udito Segni del calo dell'udito Cause della perdita dell'udito Prevenire il calo uditivo Aiuta un tuo caro Calo dell'udito nei bambini Esame impedenzometrico Prenota un appuntamento Test dell'udito online Vivere con gli apparecchi Panoramica Manutenzione e cura Controllo di routine Le storie di chi ha scelto Amplifon Malattie dell'orecchio Panoramica Ipoacusia Acufene o fischio all'orecchio Labirintite Otite Anacusia Perdita uditiva legata all'età Malattie nei bambini Altre malattie Cura dell'udito Cura dell'udito Controllo dell'udito Test dell'udito online Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento Vuoi prenotare un appuntamento gratuito? Siamo a disposizione tutti giorni, dalle 9 alle 21. Numero gratuito 800 046 385 Vuoi prenotare direttamente online? Prenota appuntamento Trova un centro Apparecchi acustici Prezzi e costi Il costo degli apparecchi acustici Vieni nei nostri centri per maggiori informazioni Trova il centro più vicino Prezzo degli apparecchi acustici Amplifon: sentire bene è alla portata di tutti Da Amplifon c'è sempre un'offerta semplice, efficace e discreta: i nostri apparecchi acustici, innovativi e praticamente invisibili, sono disponibili in diverse categorie di prezzo a seconda delle tue esigenze e con diverse modalità di pagamento . Perché vogliamo farti sentire tutto, ma non la spesa. Vieni a scoprire le offerte Quanto costa un apparecchio acustico? Amplifon offre diverse tipologie di apparecchi acustici disponibili sul mercato con varie formule di pagamento. Gli apparecchi disponibili sono: Gli apparecchi endoauricolari sono realizzati su misura, studiati per essere inseriti completamente all’interno dell’orecchio. Sono maggiormente indicati a partire da sensibilità uditive medie. Gli apparecchi RIC (Ricevitore Nel Condotto) si posizionano discretamente dietro l’orecchio e per questo risultano quasi invisibili. I suoni vengono trasmessi nel condotto uditivo direttamente dal ricevitore (altoparlante), posizionato al suo interno grazie al supporto di cupoline morbide. Estremamente versatili, si adattano a diversi livelli di sensibilità uditiva, da lievi a severe. Gli apparecchi retroauricolari BTE  indicati per sensibilità uditive da buone a scarse; un discreto tubicino convoglia il suono all’interno del condotto uditivo. A seconda del tuo stile di vita ed esigenze d’ascolto, da Amplifon troverai gli apparecchi acustici più adatti a te : desideri sentire meglio la tv, la voce dei tuoi cari o sentire lo squillo del telefono? Oppure hai difficoltà a partecipare a conversazioni in ambienti molto rumorosi come la chiesa, il ristorante, o il supermercato? I nostri esperti audioprotesisti saranno in grado di fornirti l'apparecchio più adatto per permetterti di vivere al massimo in ogni situazione quotidiana, anche con formule di pagamento rateali. Visita un centro Cosa è incluso nel prezzo? Da Amplifon il costo di un apparecchio acustico include anche un pacchetto di servizi di assistenza ai clienti dopo l’acquisto: Regolazione, revisione e pulizia gratis; Verifica periodica gratuita dello stato del tuo udito; Prima fornitura gratuita di pile e prodotti per la pulizia dell'apparecchio acustico; Siamo sempre a tua disposizione con oltre 1.000 Esperti, negli oltre 700 centri Amplifon e in più di 3.000 punti di assistenza in Italia. Visita un centro Soluzioni di pagamento personalizzate Da Amplifon abbiamo un solo obiettivo: aiutare i nostri clienti a vivere al massimo, facendogli riscoprire tutte le emozioni dei suoni di ogni giorno. Per questo offriamo prodotti con le tecnologie più̀ avanzate , la professionalità̀ dei nostri esperti e formule di pagamento flessibili. I prodotti Amplifon infatti sono piccoli, innovativi, semplici da usare e soprattutto pagabili a rate tramite finanziamento**. Sentire bene è anche alla tua portata, grazie alle comode rate mensili: scopri come richiedere un finanziamento . Cosa influisce sul prezzo? L'importo finale dipende, principalmente, dalle specifiche tecniche , ad esempio: Il grado di riduzione del rumore che forniscono. La presenza di un sistema che permetta di associare l'apparecchio acustico ad altri dispositivi. La qualità della ricezione dei suoni. Le funzionalità relative alla ricaricabilità. La sofisticatezza dei sistemi di rilevamento ambientale. Agevolazioni Tutti i Centri Amplifon sono convenzionati con alcuni dei principali Sistemi di Sanità Integrativa (Fondi e assicurazioni) per acquistare gli apparecchi acustici a tariffe agevolate tramite:​ Convenzionamento diretto : pagamento diretto, completo o parziale, della prestazione da parte dell'assicurazione o fondo sanitario​ Convenzionamento indiretto : pagamento anticipato del cliente che poi richiederà il rimborso, totale o parziale, alla propria assicurazione o fondo sanitario (se previsto dalla polizza)​ La percentuale di copertura varia a seconda dell'ente di sanità integrativa e del tipo di polizza. Chiedi informazioni alla tua Assicurazione oppure recati in un centro Amplifon, i nostri esperti saranno a tua disposizione per guidarti nel percorso.  ​ Scopri di più nella pagina dedicata .​ Sei cliente o dipendente delle aziende partner di Amplifon? Potresti aver diritto a delle scontistiche dedicate. Verifica le partnership e convenzion i attive. ​ Vuoi metterti in contatto con noi? Chiama il numero verde 800 990 665 oppure prenota un appuntamento nella filiale più vicina a te o scrivici alla mail convenzioni@amplifon.com Prenota in un centro Trova tutte le risposte nei nostri centri Trovami Chiedi ai nostri esperti Sono sempre pronti a consigliare il prodotto Amplifon più̀ adatto alle tue esigenze, e potranno proporti la formula di pagamento che fa al caso tuo. Prenota una sessione gratuita Trova il centro più vicino Differenti fasce di prezzo In generale, i prezzi degli apparecchi acustici variano notevolmente e hanno molte variazioni intermedie. In Amplifon offriamo soluzioni per tutte le fasce di prezzo . Grazie alle nostre diverse famiglie di prodotti Amplifon , nella nostra gamma abbiamo solo apparecchi acustici che abbiamo precedentemente testato e di cui abbiamo la massima esperienza e conoscenza. È possibile acquistare apparecchi acustici di alta qualità in tutte le fasce di prezzo. Scopri i prodotti in un centro Prima fascia Seconda fascia Terza fascia Quarta fascia Prima fascia Prima fascia di prezzo Nella categoria base, oltre ai classici apparecchi acustici retroauricolari , ci sono anche soluzioni acustiche quasi invisibili con un design dalle dimensioni particolarmente contenute.  Gli apparecchi acustici di questa fascia sono già dotati di funzioni per migliorare la qualità del suono in caso di rumore di fondo e rumore del vento e per la loro sofisticata tecnologia del microfono direzionale. La maggior parte degli apparecchi acustici di questa categoria dispone di una funzione wireless, che consente la connessione wireless di accessori per apparecchi acustici , come TV e smartphone. Seconda fascia Seconda fascia di prezzo Gli apparecchi acustici di questa categoria colpiscono per l'elevato comfort di utilizzo e la tecnologia più recente. La tecnologia del microfono completamente sviluppata punta a ricreare l'esperienza di ascolto naturale. Il parlato viene percepito e compreso anche in presenza di forti rumori di sottofondo. In questa categoria di apparecchi acustici Amplifon offriamo anche apparecchi acustici che possono essere collegati a TV e smartphone. E grazie al collegamento con la nostra Amplifon App*** è possibile prenotare appuntamenti con i nostri esperti e regolare il volume del suono in entrata in base al contesto che si sta vivendo. Terza fascia Terza fascia di prezzo Gli apparecchi acustici di questa categoria dispongono di una tecnologia particolarmente sofisticata. I microfoni direzionali possono essere controllati a 360 gradi tramite telecomando. Ciò consente un' eccellente comprensione del parlato anche in situazioni di ascolto difficili, come nel traffico o quando si parla da dietro e di lato. I filtri e altri programmi acustici vengono attivati ​​automaticamente per garantire un'esperienza di ascolto ottimale e bloccare il fastidioso rumore del vento. Quarta fascia Quarta fascia di prezzo In questa categoria di apparecchi acustici sono presenti dispositivi che, grazie alla tecnologia d’avanguardia, consentono di avere un 'ottima comprensione del parlato in ogni situazione di ascolto , incluse quelle più difficili. I filtri intelligenti e il riconoscimento automatico della situazione permettono un ascolto confortevole . Un ascolto spaziale ottimale è garantito anche in stanze riverberanti o celebrazioni rumorose. Trova il centro più vicino per scoprire di più sui prezzi Trovami Prova il nostro test dell'udito online Se sospetti di avere un calo uditivo, il nostro test dell'udito online può aiutarti nel decidere se hai bisogno di cercare un aiuto professionale. Vai al test online Prenota un controllo gratuito * Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Per le condizioni contrattuali si veda il documento “IEBCC” presso i Punti vendita aderenti all’iniziativa. Importo finanziabile fino a € 11.000.  Esempio basato sull’acquisto di una coppia di prodotti Amplifon di fascia Economy: Prezzo del bene: € 3.940,00 – Anticipo € 0,00 – Importo totale del credito € 3.940,00 – Prima rata a 30 gg – Durata del contratto di credito 48 mesi con 48 rate mensili da € 95,00 – Importo totale dovuto € 4.732,80. TAN 7,36% TAEG 9,73%. Spese di gestione del finanziamento ricomprese nel TAEG: Spese di istruttoria pari a €0,00 - Imposta di bollo € 16,00 – Spese incasso rata € 3,00 – Spese invio rendiconto € 1,20 (annui) più imposta di bollo € 2,00 per saldi superiori a € 77,47. Amplifon Italia S.p.A. opera quale intermediario del credito in regime di non esclusiva con la Finanziaria erogante. La valutazione del merito creditizio è soggetta all’approvazione della Finanziaria erogante ** Messaggio pubblicitario con finalità̀ promozionale. Per le condizioni contrattuali si veda il documento “IEBCC” presso i Punti Vendita aderenti all’iniziativa. Amplifon opera quale intermediario del credito in regime di non esclusiva. La valutazione del merito creditizio è soggetta all’approvazione della finanziaria erogante. *** Disponibile per smartphone i cui requisiti supportano dispositivi acustici Hai bisogno di più informazioni sui prezzi degli apparecchi acustici? Richiedi maggiori informazioni sui prezzi Nome * Cognome * Email * AF AX AL DZ AS AD AO AI AQ AG AR AM AW AU AT AZ BS BH BD BB BY BE BZ BJ BM BT BO BQ BA BW BR IO VG VI BN BG BF BI KH CM CA CV KY CF TD CL CN CX CC CO KM CG CD CK CR HR CU CW CY CZ DK DJ DM DO DO DO EC EG SV GQ ER EE ET FK FO FJ FI FR GF PF GA GM GE DE GH GI GR GL GD GP GU GT GG GN GW GY HT VA HN HK HU IS IN ID CI IR IQ IE IM IL IT JM JP JE JO KZ KZ KE KI KW KG LA LV LB LS LR LY LI LT LU MO MK MG MW MY MV ML MT MH MQ MR MU YT MX FM MD MC MN ME MS MA MZ MM NA NR NP NL NC NZ NI NE NG NU NF KP MP NO OM PK PW PS PA PG PY PE PH PN PL PT PR PR QA XK RE RO RU RW BL SH KN LC MF PM VC WS SM ST SA SN RS SC SL SG SX SK SI SB SO ZA GS KR SS ES LK SD SR SJ SZ SE CH SY TW TJ TZ TH TL TG TK TO TT TN TR TM TC TV UG UA AE GB US UY UZ VU VE VN WF EH YE ZM ZW Prefisso IT (+39) (+39) (+) Telefono * Confermo di aver letto e compreso l' informativa privacy . Acconsento al trattamento dei dati per finalità di marketing. Invia Grazie! Un operatore ti richiamerà appena possibile. Altri articoli correlati Scopri gli altri contenuti dedicati alla slaute uditiva, preparati dai nostri esperti per te. Puoi anche consultare il nostro magazine online , aggiornato con le ultime novità. Finanziamenti Scopri di più Detrazioni per l'apparecchio acustico Scopri di più I nostri partner Scopri di più Scopri il tuo profilo uditivo Prenota un controllo dell'udito gratuito Prenota subito Fai un test dell'udito online Fai il test Cerca un centro Amplifon vicino a te Cerca il centro Non è mai troppo tardi Prenditi cura del tuo udito Prenota un appuntamento Prenota un controllo gratuito presso il centro più vicino a te Vieni nel centro Amplifon e controlla il tuo udito gratuitamente e senza impegno. Milano Torino Monza Genova Bologna Firenze Roma Napoli Palermo Prenota un appuntamento gratuito CRS Amplifon Italia Lavora con noi Il Gruppo Italia - Cambia Paese Le soluzioni Amplifon ampli-mini ampli-energy ampli-connect ampli-easy Amplifon app Chi siamo La prova gratuita I nostri audioprotesisti Servizi post-vendita Domande frequenti Ipoacusia e calo uditivo Prevenire il calo uditivo Ipoacusia Calo uditivo nei bambini Prenota una visita I controlli di routine Governance Privacy Policy Informativa Cookies Termini d'uso Modello organizzativo Codice Etico Scrivi ad Amplifon Mappa Mappa Centri Amplifon Mappa Centri Partner Amplifon Cookie Settings Amplifon Italia S.p.A. a socio unico | Società soggetta a direzione e coordinamento di Amplifon S.p.A. | C.F., P.IVA e iscrizione al R.I. di Milano n. 11567540965 | R.E.A. C.C.I.A.A. di Milano n. 2611191 | Capitale sociale € 100.000,00 i.v. | Via Vezza d’Oglio 7 – 20139 MILANO Si è verificato un errore. Ci scusiamo per il disagio arrecato. Vuoi metterti in contatto con noi? Puoi chiamarci al numero verde indicato di seguito, è gratuito. Numero verde 800 046 385 800 046 385

