Apparecchi acustici, test dell'udito e esame audiometrico | Amplifon Trova un centro Test udito online Chi siamo Chiamaci 800 046 385 Centri Chiamaci Menu Trova un centro Test udito online Chi siamo Prenota appuntamento Trova un negozio 800 046 385 Menu Indietro Soluzioni per l'udito Apparecchi acustici Panoramica Le famiglie Amplifon Tipologie e modelli Tecnologia Accessori Impianto cocleare e a conduzione ossea Detrazioni Prezzi e costi Finanziamenti Manutenzione Altri dispositivi Panoramica Telefoni e cellulari Cuffie amplificate Orologi e sveglie Otoprotettori Panoramica Tappi per dormire Tappi per il nuoto Protezioni per musicisti Indietro Perché Amplifon Chi siamo Chi siamo Perché Amplifon I nostri audioprotesisti Ascoltiamo la nuova generazione AmpliNews - il blog Comunicati stampa I servizi Amplifon I servizi Amplifon Amplifon 360 Prova gratuita Amplifon App Domande Frequenti Amplifon Noi Servizi post-vendita Servizi post-vendita AmpliCard I nostri Partner I nostri Partner Fondi e assicurazioni Convenzioni e partnership Indietro Conosci il tuo udito Perdita dell'udito Panoramica Come funziona l'udito Segni del calo dell'udito Cause della perdita dell'udito Prevenire il calo uditivo Aiuta un tuo caro Calo dell'udito nei bambini Esame impedenzometrico Prenota un appuntamento Test dell'udito online Vivere con gli apparecchi Panoramica Manutenzione e cura Controllo di routine Le storie di chi ha scelto Amplifon Malattie dell'orecchio Panoramica Ipoacusia Acufene o fischio all'orecchio Labirintite Otite Anacusia Perdita uditiva legata all'età Malattie nei bambini Altre malattie Cura dell'udito Cura dell'udito Controllo dell'udito Test dell'udito online Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento Vuoi prenotare un appuntamento gratuito? Siamo a disposizione tutti giorni, dalle 9 alle 21. Numero gratuito 800 046 385 Vuoi prenotare direttamente online? Prenota appuntamento Trova un centro Nuovi prodotti Amplifon I prodotti ricaricabili più piccoli di sempre*. ​Prova ora l’ultima novità da Amplifon! Prenota un appuntamento Scopri di più Nuovi prodotti Amplifon I prodotti ricaricabili più piccoli di sempre*. ​Prova ora l’ultima novità da Amplifon! Prenota un appuntamento Scopri di più Piccoli fuori e ricaricabili dentro. I prodotti Amplifon che stavi aspettando, L’ultima novità nell’universo dei prodotti Amplifon. I nuovi ampli-energy sono ora disponibili nei Centri Amplifon. Non solo questi prodotti, da Amplifon trovi diversi apparecchi acustici sempre più innovativi e adatti al tuo stile di vita. I nostri prodotti sono piccoli, comodi e moderni. Sono semplici da utilizzare e li puoi collegare alla tv e al tuo smartphone. Scopri tutta la gamma di prodotti Amplifon. *adatto per perdite uditive lievi ampli-mini Massimo comfort e discrezione. Scopri ampli-energy Pieni di energia, come te. Scopri ampli-connect Connessi alle tue passioni. Scopri ampli-easy Permettiti di sentire bene. Scopri Trova il centro più vicino a te Trovami Perché Amplifon? Quando ti affidi ad Amplifon puoi beneficiare di: 75 anni di esperienza Oltre 800 centri Amplifon in tutta Italia Controllo dell'udito brevettato svolto gratis in tutti i centri da ottimi specialisti Supporto continuo del nostro personale esperto prima, durante e dopo l'acquisto Prodotti innovativi facili e adatti ad ogni stile di vita Fondazione Amplifon Il suono dell'inclusione Scopri i prodotti Amplifon Amplifon Noi Consigliare Amplifon è un gesto di amicizia, ma per chi è nostro cliente non solo. Ti presentiamo AmplifonNoi , il nuovo programma che trasforma il tuo consiglio in un regalo. Scopri di più Verifica il tuo udito online Grazie al nostro test dell'udito online puoi continuare a monitorare la qualità del tuo udito. Inizia il test Amplifon 360 Solo da Amplifon puoi trovare il controllo dell'udito Amplifon 360: un percorso all’avanguardia brevettato e approvato dalla SIAF (Società Italiana Audiologia e Foniatria) che ci permette di personalizzare i tuoi apparecchi acustici sulla base delle tue esigenze uditive. Scopri tutti i benefici Scopri il tuo profilo uditivo Prenota un controllo dell'udito gratuito Prenota subito Fai un test dell'udito online Fai il test Cerca un centro Amplifon vicino a te Cerca il centro La voce dei professionisti Esperti affermati nel settore condividono l'importanza della prevenzione Scopri di più Prova gratuita Fino a 30 giorni di tempo per testare i prodotti Amplifon nella vita quotidiana. Scopri di più Non è mai troppo tardi Prenditi cura del tuo udito Prenota un appuntamento Prenota un controllo gratuito presso il centro più vicino a te Vieni nel centro Amplifon e controlla il tuo udito gratuitamente e senza impegno. Milano Torino Monza Genova Bologna Firenze Roma Napoli Palermo AmpliNews Scopri tutte le novità sull'udito e sulle soluzioni audiologiche. Scopri di più Il mondo Amplifon Ampli Micro Scopri di più Curiosità sull'udito Dolore all'orecchio causato dalle cuffie Scopri di più Prevenzione La figura dell'audiologo Scopri di più Prenota un appuntamento gratuito CRS Amplifon Italia Lavora con noi Il Gruppo Italia - Cambia Paese Le soluzioni Amplifon ampli-mini ampli-energy ampli-connect ampli-easy Amplifon app Chi siamo La prova gratuita I nostri audioprotesisti Servizi post-vendita Domande frequenti Ipoacusia e calo uditivo Prevenire il calo uditivo Ipoacusia Calo uditivo nei bambini Prenota una visita I controlli di routine Governance Privacy Policy Informativa Cookies Termini d'uso Modello organizzativo Codice Etico Scrivi ad Amplifon Mappa Mappa Centri Amplifon Mappa Centri Partner Amplifon Preferenze cookies Amplifon Italia S.p.A. a socio unico | Società soggetta a direzione e coordinamento di Amplifon S.p.A. | C.F., P.IVA e iscrizione al R.I. di Milano n. 11567540965 | R.E.A. C.C.I.A.A. di Milano n. 2611191 | Capitale sociale € 100.000,00 i.v. | Via Vezza d’Oglio 7 – 20139 MILANO Amplifon usa i cookie per migliorare la tua esperienza Usiamo i cookie proprietari e dei nostri partner per garantirti la migliore esperienza di navigazione sul nostro sito, permetterti di salvare informazioni e vedere contenuti ed annunci personalizzati in base ai tuoi interessi. Puoi leggere la nostra Cookie Policy qui Accetta Gestisci Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti Si è verificato un errore. Ci scusiamo per il disagio arrecato. Vuoi metterti in contatto con noi? Puoi chiamarci al numero verde indicato di seguito, è gratuito. Numero verde 800 046 385 800 046 385

Contatta Amplifon: domande e reclami | Amplifon Trova un centro Test udito online Chi siamo Chiamaci 800 046 385 Centri Chiamaci Menu Trova un centro Test udito online Chi siamo Prenota appuntamento Trova un negozio 800 046 385 Menu Indietro Soluzioni per l'udito Apparecchi acustici Panoramica Le famiglie Amplifon Tipologie e modelli Tecnologia Accessori Impianto cocleare e a conduzione ossea Detrazioni Prezzi e costi Finanziamenti Manutenzione Altri dispositivi Panoramica Telefoni e cellulari Cuffie amplificate Orologi e sveglie Otoprotettori Panoramica Tappi per dormire Tappi per il nuoto Protezioni per musicisti Indietro Perché Amplifon Chi siamo Chi siamo Perché Amplifon I nostri audioprotesisti Ascoltiamo la nuova generazione AmpliNews - il blog Comunicati stampa I servizi Amplifon I servizi Amplifon Amplifon 360 Prova gratuita Amplifon App Domande Frequenti Amplifon Noi Servizi post-vendita Servizi post-vendita AmpliCard I nostri Partner I nostri Partner Fondi e assicurazioni Convenzioni e partnership Indietro Conosci il tuo udito Perdita dell'udito Panoramica Come funziona l'udito Segni del calo dell'udito Cause della perdita dell'udito Prevenire il calo uditivo Aiuta un tuo caro Calo dell'udito nei bambini Esame impedenzometrico Prenota un appuntamento Test dell'udito online Vivere con gli apparecchi Panoramica Manutenzione e cura Controllo di routine Le storie di chi ha scelto Amplifon Malattie dell'orecchio Panoramica Ipoacusia Acufene o fischio all'orecchio Labirintite Otite Anacusia Perdita uditiva legata all'età Malattie nei bambini Altre malattie Cura dell'udito Cura dell'udito Controllo dell'udito Test dell'udito online Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento Vuoi prenotare un appuntamento gratuito? Siamo a disposizione tutti giorni, dalle 9 alle 21. Numero gratuito 800 046 385 Vuoi prenotare direttamente online? Prenota appuntamento Trova un centro Entra in contatto con Amplifon Scrivici una mail In caso di domande o reclami, compila il form sottostante e ti risponderemo nel più breve tempo possibile. Informazioni personali Nome * Cognome * AF AX AL DZ AS AD AO AI AQ AG AR AM AW AU AT AZ BS BH BD BB BY BE BZ BJ BM BT BO BQ BA BW BR IO VG VI BN BG BF BI KH CM CA CV KY CF TD CL CN CX CC CO KM CG CD CK CR HR CU CW CY CZ DK DJ DM DO DO DO EC EG SV GQ ER EE ET FK FO FJ FI FR GF PF GA GM GE DE GH GI GR GL GD GP GU GT GG GN GW GY HT VA HN HK HU IS IN ID CI IR IQ IE IM IL IT JM JP JE JO KZ KZ KE KI KW KG LA LV LB LS LR LY LI LT LU MO MK MG MW MY MV ML MT MH MQ MR MU YT MX FM MD MC MN ME MS MA MZ MM NA NR NP NL NC NZ NI NE NG NU NF KP MP NO OM PK PW PS PA PG PY PE PH PN PL PT PR PR QA XK RE RO RU RW BL SH KN LC MF PM VC WS SM ST SA SN RS SC SL SG SX SK SI SB SO ZA GS KR SS ES LK SD SR SJ SZ SE CH SY TW TJ TZ TH TL TG TK TO TT TN TR TM TC TV UG UA AE GB US UY UZ VU VE VN WF EH YE ZM ZW Prefisso IT (+39) (+39) (+) Telefono * Email * Per quale ragione ci vuoi contattare? * Domanda generica Informazioni sui prodotti Reclamo Domanda generica La tua richiesta Scrivi qui il tuo messaggio. * I campi con * sono obbligatori. Confermo di aver letto e compreso l’ informativa privacy .* Acconsento al trattamento dei dati per finalità di marketing ( privacy ). Invia il tuo messaggio Grazie per averci contattati! Chiamaci al numero verde Puoi metterti in contatto con il nostro servizio clienti chiamando gratuitamente. 800 046 385 800 046 385 Domande frequenti Controlla se c'è la risposta giusta per te. Consulta le FAQs Scrivici una lettera Via Giuseppe Ripamonti, 133, 20141 Milano MI, Italia Scopri il tuo profilo uditivo Prenota un controllo dell'udito gratuito Prenota subito Fai un test dell'udito online Fai il test Cerca un centro Amplifon vicino a te Cerca il centro Dicono di noi I nostri migliori testimonial sono i nostri clienti. Scopri le loro storie L'esperienza Amplifon Da sempre i migliori specialisti, con oltre 40.000 ore di formazione. Scopri i servizi Non è mai troppo tardi Prenditi cura del tuo udito Prenota un appuntamento Prenota un appuntamento gratuito CRS Amplifon Italia Lavora con noi Il Gruppo Italia - Cambia Paese Le soluzioni Amplifon ampli-mini ampli-energy ampli-connect ampli-easy Amplifon app Chi siamo La prova gratuita I nostri audioprotesisti Servizi post-vendita Domande frequenti Ipoacusia e calo uditivo Prevenire il calo uditivo Ipoacusia Calo uditivo nei bambini Prenota una visita I controlli di routine Governance Privacy Policy Informativa Cookies Termini d'uso Modello organizzativo Codice Etico Scrivi ad Amplifon Mappa Mappa Centri Amplifon Mappa Centri Partner Amplifon Preferenze cookies Amplifon Italia S.p.A. a socio unico | Società soggetta a direzione e coordinamento di Amplifon S.p.A. | C.F., P.IVA e iscrizione al R.I. di Milano n. 11567540965 | R.E.A. C.C.I.A.A. di Milano n. 2611191 | Capitale sociale € 100.000,00 i.v. | Via Vezza d’Oglio 7 – 20139 MILANO Amplifon usa i cookie per migliorare la tua esperienza Usiamo i cookie proprietari e dei nostri partner per garantirti la migliore esperienza di navigazione sul nostro sito, permetterti di salvare informazioni e vedere contenuti ed annunci personalizzati in base ai tuoi interessi. Puoi leggere la nostra Cookie Policy qui Accetta Gestisci Continua senza accettare Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti Si è verificato un errore. Ci scusiamo per il disagio arrecato. Vuoi metterti in contatto con noi? Puoi chiamarci al numero verde indicato di seguito, è gratuito. Numero verde 800 046 385 800 046 385

Global leader in retail hearing care | Amplifon Corporate STOCK: EN IT Identity hearing care leader Innovation Investors Governance Sustainability Media Careers Identity hearing care leader Innovation Investors Governance Sustainability Media Careers EN IT Identity About us Our purpose Our strategy Our management Our history Amplifon Foundation hearing care leader An ever-growing market Our role Global operations EMEA AMERICAS APAC Innovation How hearing works Customer-devoted Innovation and technology Data-driven innovation AmplifonX Investors Investing in Amplifon Aspirations & strategy Financial highlights Financial structure Stock information Amplifon on the stock exchange Share capital Shareholding Dividends Analysts & consensus Buyback Press releases Financial reports Presentations & webcast Financial calendar Investor kit Investor Relations contacts Governance Governance system Board of Directors Committees Board of Statutory Auditors Corporate governance reports Shareholders' Meeting Documents for shareholders Business ethics Internal control system Model 231 & Supervisory Body Risk management Related-party transactions Corporate information Audit firm Remuneration Remuneration documents Internal dealing Internal dealing archive Reports & procedures Corporate documents Governance contacts Sustainability Our commitment Product & service stewardship People empowerment Community impact Ethical behavior Sustainability plan Sustainability reporting Priorities & stakeholders ESG ratings and recognitions Main ESG data Centre for research & studies Sustainability kit Sustainability contacts Media News Press releases Listen Responsibly Media kit Media contacts Careers Global innovators Making more possible A world of opportunities Growth at Amplifon Identity About us Our purpose Our strategy Our management Our history Amplifon Foundation hearing care leader An ever-growing market Our role Global operations EMEA AMERICAS APAC Innovation How hearing works Customer-devoted Innovation and technology Data-driven innovation AmplifonX Investors Investing in Amplifon Aspirations & strategy Financial highlights Financial structure Stock information Amplifon on the stock exchange Share capital Shareholding Dividends Analysts & consensus Buyback Press releases Financial reports Presentations & webcast Financial calendar Investor kit Investor Relations contacts Governance Governance system Board of Directors Committees Board of Statutory Auditors Corporate governance reports Shareholders' Meeting Documents for shareholders Business ethics Internal control system Model 231 & Supervisory Body Risk management Related-party transactions Corporate information Audit firm Remuneration Remuneration documents Internal dealing Internal dealing archive Reports & procedures Corporate documents Governance contacts Sustainability Our commitment Product & service stewardship People empowerment Community impact Ethical behavior Sustainability plan Sustainability reporting Priorities & stakeholders ESG ratings and recognitions Main ESG data Centre for research & studies Sustainability kit Sustainability contacts Media News Press releases Listen Responsibly Media kit Media contacts Careers Global innovators Making more possible A world of opportunities Growth at Amplifon Search Clear Fin ancial Suggestion Innovation Strategy Financial results Shareholders' meeting results No results found. TRY ONE OF THESE Innovation Strategy Financial results Shareholders' meeting All (9) REPORTS & ATTACHMENTS (3) Corporate (1) NEWS (5) All (9) REPORTS & ATTACHMENTS (3) Corporate (1) NEWS (5) REPORTS & ATTACHMENTS Interim Financial Report as at 30 September 2017 The Amplifon Group recorded very positive results in the first nine months of 2017,
                                    with
                                    strong growth compared to the same period of the prior year. Download PDF REPORTS & ATTACHMENTS Financial calendar 2018 Milan, October 25, 2017 - Amplifon S.P.A, global leader in hearing solutions and
                                    services, hereby communicates the calendar of corporate events for 2018. Download PDF Load more Retail hearing care leader Bringing sound to life Discover how We change people's lives Amplifon empowers people to rediscover all the emotions of sound. Our 20,300 people worldwide strive every day to understand the unique needs of every customer to deliver innovative and highly personalized products and services. Global leader in hearing care 13% Global market share 20,300 people 26 countries 10,600 of which hearing care prof. 9,700 points of sale € 2.26 bln revenues 2023 Revolutionizing hearing care We are revolutionizing the way hearing care is perceived through innovative personalized solutions. Discover how Tune into our news Upcoming event Results presentation H1 2024 Published on January 1, 2024 at 12:00 pm Tuesday 30th July 2024 15:00 PM -  16:00 Read more Press release Registration of the minutes of Shareholders’ Meeting: withdrawal right Published on May 9, 2024 at 04:00 pm Registration of the minutes of Shareholders’ Meeting: withdrawal right Read more Press release Notice to Shareholders: Resolution by the Extraordinary Shareholders’ Meeting of Amplifon S.p.A. approving the proposal to enhance the increased voting rights mechanism adopted by the Company. Information regarding the exercise of the withdrawal right Published on May 9, 2024 at 04:00 pm Notice to Shareholders: Information regarding the exercise of the withdrawal right Read more News Amplifon is the first italian multinational company among the global 'Leading Employers' 2024 Published on May 8, 2024 at 12:02 pm Read more Read them all in our archives Financial calendar News Press releases Reports and documents FY 2023 results presentation Published on March 7, 2024 at 01:00 pm Download Read Annual Report 2023 Published on March 20, 2024 at 06:00 am Download Read Consolidated Non-Financial Statement 2023 Published on March 20, 2024 at 06:00 am Download Read Keep in touch Do you want to talk to us? Write an e-mail to our team. Contact us Are you keen on our news? Subscribe to our newsletter. Subscribe About us Global operations Innovation Consumer websites Investors Stock information Press releases Investor kit Financial calendar Investor relations contacts Governance Governance system Shareholders' meetings Business ethics Reports and procedures Governance contacts Sustainability Our commitment Priorities and stakeholders People empowerment Sustainability reporting Sustainability contacts Resources News Media contacts Job opportunities Centre for research & studies Newsletter subscription Contact us Disclaimer Legal note Cookie policy Privacy Legal information © 2019 Amplifon - P. Iva 04923960159 This website makes use of profiling cookies owned by Amplifon and by other websites in order to enhance user experience. If you want to know more or wish to disable some or all cookies please click here . If you access any element within this page you accept to use cookies. Close Something went wrong Please retry in a few minutes or get in touch with us by phone. Contact us Investor Relations Team Phone number +39 0257472317 +39 0257472317

Amplifon - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Amplifon Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Amplifon Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa Italiana : AMP ISIN IT0004056880 Fondazione 1950 a Milano Fondata da Algernon Charles Holland Sede principale Milano Persone chiave Susan Holland Chairman Enrico Vita CEO Settore Salute Prodotti Apparecchi acustici Fatturato 2,12 miliardi di € [1] (2022) Utile netto 178,5 milioni di € [1] (2022) Dipendenti 19.400 [1] (2022) Slogan «We empower people to rediscover all the emotions of sound [1] » Sito web corporate.amplifon.com/ e www.amplifon.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Amplifon S.p.A. è un'azienda italiana che si occupa di personalizzazione, dell’applicazione e commercializzazione di apparecchi acustici e prodotti accessori. È stata fondata a Milano nel 1950 da Algernon Charles Holland. [2] Dal 2001 è quotata alla Borsa Italiana (indici FTSE MIB e FTSE Italia STAR ). [3] Dall’ottobre 2021è inclusa nell’indice MIB ESG, in cui figurano le 40 blue-chip italiane che meglio performano nell’ESG (Environmental, Social and Governance). [4] Indice 1 Storia 2 Il Gruppo 3 Azionariato 4 Note 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Amplifon viene fondata a Milano nel 1950 da Algernon Charles Holland. Ex ufficiale delle forze speciali inglesi impegnato nella Resistenza italiana , Holland, che al termine della seconda guerra mondiale , decide di avviare un'attività specializzata nell'offerta di apparecchi acustici. [5] , per trovare delle soluzioni all’udito compromesso dei reduci di guerra. Tra gli anni Sessanta e Settanta Amplifon inaugura sul territorio italiano diverse filiali arrivando in tutte le regioni [6] . È in questi anni che acquisisce la leadership nella distribuzione ed applicazione di apparecchi acustici. Nel 1971 viene fondato il Centro Ricerche e Studi Amplifon (CRS), [7] un organismo indipendente finalizzato alla diffusione delle conoscenze in campo audiologico e otologico. Negli anni Novanta cambia il management e la strategia di Amplifon che per la prima volta si sposta verso un servizio personalizzato e attento al progresso tecnologico. Nel 1996, in Italia, arrivano i primi apparecchi acustici interamente digitali [6] . In questo periodo l'azienda raggiunge una quota di mercato in Italia superiore al 40%. [8] [9] Sempre negli anni Novanta, Amplifon si espande oltre i confini nazionali: viene costituita una società in Spagna (Amplifon Iberica) che in pochi anni amplia la propria attività anche al Portogallo . [10] Successivamente, attraverso nuove acquisizioni, Amplifon arriva in Svizzera , Austria , Francia , [11] Paesi Bassi [12] e Stati Uniti . [13] Il 27 giugno 2001 [14] Amplifon S.p.A. viene quotata alla Borsa Italiana . Nello stesso periodo si forma la joint venture con Bardissi Medical in Medio Oriente , [13] in Egitto mentre vengono acquisiti punti vendita in Ungheria . [15] Nel 2002 Amplifon acquisisce negli USA la Sonus Corporation [16] e nel 2003 l'azienda National Hearing Centers, [16] società con punti vendita localizzati principalmente all'interno di grandi centri commerciali. Negli anni successivi proseguono le acquisizioni nei Paesi Bassi , Germania , Regno Unito , Irlanda e Belgio . [13] Nel dicembre 2010 Amplifon acquisisce infatti il 100% della National Hearing Care (NHC), in Australia , Nuova Zelanda e India . [17] [18] [19] Nel 2012 , Amplifon incrementa la copertura territoriale dell' India . [20] [21] Nello stesso anno il gruppo entra in Turchia , attraverso l'acquisizione del 51% della società Maxtone, [22] e in Polonia con la costituzione di Amplifon Poland. [23] Arriva in Sudamerica nel 2014, in Brasile, attraverso l'acquisizione del 51% della società Direito de Ouvir. L’insediamento del nuovo management, nel 2015, segna una forte accelerazione nei risultati economico-finanziari, grazie alla crescita organica e alle acquisizioni internazionali: in otto anni, il titolo in Borsa aumenta di sette volte e il fatturato più che raddoppia. [24] Nel 2016 la società investe 80 milioni per acquisire 170 negozi, tra i quali due catene di medie dimensioni in Germania e una in Canada. Nel 2017 investe 110 milioni rilevando 300 negozi tra cui due catene in Francia e Portogallo. [25] Ma è nel luglio 2018 che viene realizzata la più grande acquisizione nella storia del gruppo: per 528 milioni, Amplifon rileva la catalana Gaes dalla famiglia Gassò: 600 punti vendita, di cui 500 in Spagna e un altro centinaio tra Portogallo e America Latina , [26] [27] 1.800 dipendenti e ricavi per 210 milioni di euro. [25] L’espansione internazionale del gruppo continua negli anni successivi: nel 2020 Amplifon perfeziona l’acquisizione di Attune Hearing, player australiano attivo con 55 punti vendita nelle aree più popolate del paese, per 34 milioni di euro. [28] L’anno successivo, per un cash out di 340 milioni di euro, sottoscrive un accordo definitivo per l’acquisizione di Bay Audio, operatore primario nel mercato dei dispositivi acustici del paese, forte di oltre 100 punti vendita localizzati in centri commerciali premium e ad alto traffico. [29] Dal 2018 al 2022, attraverso joint venture e acquisizioni mirate, Amplifon sbarca anche sul mercato cinese, dove arriva a contare su oltre 200 punti vendita. [30] [31] Negli Stati Uniti, dove era già presente con il franchise di Miracle-Ear dal 1999, [32] Amplifon consolida la propria presenza inaugurando una catena di negozi diretti: dagli iniziali 55 ottenuti con l’acquisizione di PJC Hearing nel 2020, la società arriva a controllarne 265 alla fine del 2022. Tra negozi franchisee e direct sale, il gruppo conta su oltre 1500 punti vendita distribuiti in ciascuno dei cinquanta Stati. [33] Nel 2022, dall’unione di Otohub (start-up napoletana acquisita nel 2019) con il team digital di Amplifon, nasce AmplifonX, una nuova struttura organizzativa che opera come una start-up interna per supportare un'ulteriore accelerazione della strategia di innovazione tecnologica di Amplifon, dedicandosi allo sviluppo di nuove soluzioni digitali. [34] Il Gruppo [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo detiene una quota di mercato di circa il 12% a livello mondiale [35] ed è presente in 25 paesi distribuiti nelle seguenti aree geografiche: EMEA, AMERICAS, APAC. [27] [35] Amplifon opera attraverso una rete di circa 9.300 punti vendita, di cui 4.600 corporate shops, 1.300 franchise e 3.400 in-shop corner, impiegando complessivamente 19.400 persone. [35] Il core business del gruppo è l’applicazione e personalizzazione di apparecchi acustici con annessa la vendita di prodotti accessori quali pile e materiali di consumo per la loro pulizia e revisione. Azionariato [ modifica | modifica wikitesto ] L'azionariato aggiornato al 23/08/2021: [28] Ampliter S.r.l.: 42,2% (con diritto di voto maggiorato - Art.13 Statuto) Azioni proprie: 0,8% [36] Altri azionisti: 57,0% [36] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c d Amplifon, i ricavi superano i 2 miliardi nel 2022. L'utile sale a 179 milioni - la Repubblica , su repubblica.it . ^ Argomenti.ilsole24ore.com ^ Equita, ecco i 10 campioni di Piazza Affari con rendimenti fino al 30% , su milanofinanza.it . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ https://dealflower.it/borsa-italiana-euronext-lancia-lindice-mib-esg-ecco-chi-ne-fa-parte/ ^ Il partigiano che sconfisse la sordità - la Repubblica.it , su Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 7 ottobre 2022 . ^ Salta a: a b Il Sole 24 Ore - Profilo Amplifon , su argomenti.ilsole24ore.com . URL consultato l'8 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 9 novembre 2018) . ^ Ricerca: si internazionalizza centro studi audiologia , su www1.adnkronos.com . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Amplifon: acquisizioni in Francia, Austria e Svizzera , su www1.adnkronos.com . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Storia dei sordi , su storiadeisordi.it (archiviato dall' url originale il 5 marzo 2016) . ^ Company Overview of Amplifon Iberica Sau , su bloomberg.com . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Adnkronos, AMPLIFON: ACQUISIZIONI IN FRANCIA, AUSTRIA E SVIZZERA , su Adnkronos , 1º dicembre 1998. URL consultato il 7 ottobre 2022 . ^ Ad Amplifon il 100% di Horen , su italiaoggi.it . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Salta a: a b c Amplifon per la conquista del mercato Usa , su zerounoweb.it . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Con Amplifon la Borsa ci sente benissimo: titolo in volo dopo il blitz su Gaes , su ricerca.repubblica.it . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ Amplifon in rialzo su acquisizione ungherese , su soldionline.it (archiviato dall' url originale il 4 marzo 2016) . ^ Salta a: a b La campagna acquisti negli Usa spinge Amplifon e lo shopping potrebbe non essere finito qui , su milanofinanza.it . URL consultato l'8 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 29 marzo 2019) . ^ Amplifon finalizza l'acquisizione dell'australiana Nhc , su it.reuters.com . URL consultato il 29 aprile 2019 (archiviato dall' url originale il 29 marzo 2019) . ^ Amplifon: compra australiana Nhc , su lagazzettadelmezzogiorno.it . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Ecco le aziende italiane che comprano in tutto il mondo , su formiche.net . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Amplifon: acquista in India 38 negozi GN ReSound ^ Amplifon si rafforza sul mercato indiano accordo per ampliare la rete commerciale , su repubblica.it . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Amplifon sbarca nel mercato turco , su ilsole24ore.com . ^ Company Overview of Amplifon Poland , su bloomberg.com . URL consultato l'8 novembre 2018 . ^ https://forbes.it/2022/10/24/cosi-enrico-vita-ha-reso-amplifon-un-colosso-globale-delle-soluzioni-per-ludito-da-2-miliardi-di-ricavi/ ^ Salta a: a b Con Amplifon la Borsa ci sente benissimo , su ricerca.repubblica.it , 6 agosto 2018. URL consultato il 23 ottobre 2018 . ^ Amplifon punta su Spagna e Sudamerica: rilevata Gaes, parte il consolidamento , su ilsole24ore.com . URL consultato il 21 dicembre 2018 . ^ Salta a: a b Amplifon punta su Spagna e America Latina: acquisizione da mezzo miliardo , su repubblica.it , 24 luglio 2018. URL consultato il 26 luglio 2018 . ^ Salta a: a b https://www.ilsole24ore.com/radiocor/nRC_09.01.2020_08.11_7328729 ^ https://www.ilsole24ore.com/art/amplifon-colpo-340-milioni-australia-acquisita-bay-audio-AEC1BPW ^ https://www.repubblica.it/economia/2023/05/03/news/vita_amplifon_positivi_sul_2023_puntiamo_su_usa_e_nuove_acquisizioni-398644259/ ^ 2022 Annual Report, su corporate.amplifon.com . URL consultato il 12 maggio 2023. ^ https://corporate.amplifon.com/en/our-identity/our-history . URL consultato il 12 maggio 2023. ^ https://www.corriere.it/economia/aziende/le-storie/22_dicembre_12/amplifon-nuovo-shopping-usa-cosi-superiamo-2-miliari-ricavi-f71e71ce-79f5-11ed-940e-9b2491325fc5.shtml ^ https://www.repubblica.it/economia/affari-e-finanza/2022/05/16/news/piu_hitech_per_la_corsa_di_amplifon-349936383/ ^ Salta a: a b c Amplifon, i ricavi superano i 2 miliardi nel 2022. L'utile sale a 179 milioni - la Repubblica, su repubblica.it. , su repubblica.it . ^ Salta a: a b Hearing Care: Un mercato in forte crescita su corporate.amplifon.com. Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su corporate.amplifon.com . ( EN ) Sito ufficiale , su amplifon.com . Amplifon Group (canale), su YouTube . mostra V · D · M Industria elettronica in Italia Attive Componenti elettronici Elettronica · GEM Elettronica Dispositivi a semiconduttore STMicroelectronics Dispositivi mobili Brondi · Hop Mobile · NGM · Onda · Stonex Elettrodomestici Amplifon · Argo · Ariston · Ariston Group · Baxi · Beghelli · Bialetti Industrie · Bompani · Brionvega · Candy · Cellularline · Cobra · De'Longhi · Digicom · Elchim · Elica · Faber · Faema · Fondital · Fracarro · Fulgor Milano · Gaggia · Girmi · Glem Gas · Iberna · Ignis · Imetec · Immergas · Indesit · MCZ · Meliconi · Mivar · Nardi · Necchi · New Majestic · OCEAN · Olimpia Splendid · Olivetti · Polti · RCF · REX · Riello · Saeco · Sangiorgio Elettrodomestici · Smeg · Tele System · Trevi · Vortice · Watt Radio · Zanussi · Zerowatt · Zoppas Strumentazione Officine Galileo · Magneti Marelli Strumenti audio, video e musicali Bontempi · Cinemeccanica · Crumar · Eko · Fatar · FBT · Galactron · Inno-Hit · Orla · Phonocar · Scandalli · Viscount International Altro ACI Farfisa · Audison · 4box · AVE · BTicino · Came · Carel Industries · Comelit · D-Heart · El.En. · Elettrocanali · Emme Esse · Esaote · Eurotech · FIMI · Gewiss · Italtel · Lovato Electric · Nice · Olidata · Saes Getters · Scame · SICE · Sielte · Sirti · Solari di Udine · Telital · Tesmec · Urmet · Vimar · Vodafone Automotive Cessate Allocchio Bacchini · Amtec · ATES · Augusta · Autovox · Becchi · Bencini · Castor · CGE · CGS · Condor · CRB elettronica · CST Group · Crucianelli · Elgam · Elka · Elsag Datamat · Emerson · Europhon · FACE · Farfisa · FATME · Ferrania Technologies · FIAR · Fivre · Formenti · Gamma · G.B.C. · Geloso · Generalmusic · Hantarex · Hirtel · ICE · IMCA Radio · Imperial · Incar · INCIS · Indesit Company · International Radio - Irradio · IREL · ISO · Kelvin · La Nuova Faro · LESA · LOGAN Electronics · Loquendo · Mäkelä · Magnadyne · Magnetofoni Castelli · Meazzi · Menowatt · Merloni · Musicalnastro · Officine Prevost · Onceas · Panta · Philco Italia · Phonola · Prandoni · Radiomarelli · Raytheon-ELSI · Ro.To · SAFAR · SAMET · SEIMART · Sèleco · Selenia · Selex Elsag · Selex ES · Selex Sistemi Integrati · Società Industrie Elettroniche · Silma · Sinudyne · Sistel · STAR · SGS · Società Toscana Industria Cucine Economiche · Superpila · Sweda Italia · Tecneudosia · Telart · Telettra · Telsey · Triplex · Ultravox · Unda · Uranya · VDC Technologies · Vidital · Vitroselenia · Volta Industries · Voxson · Welson · Wonder Neovolta mostra V · D · M FTSE Italia All-Share A2A · Acea · Aedes · Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alerion Clean Power · Algowatt · Alkemy · Ambienthesis · Amplifon · ANIMA · Aquafil · Ascopiave · Astaldi · ASTM · Autogrill · Autostrade Meridionali · Avio · Azimut · B&C Speakers · B.F. · Banca Farmafactoring · Banca Finnat Euramerica · Banca Generali · Banca IFIS · Banca Mediolanum · Banca MPS · Banca Popolare di Sondrio · Banca Profilo · Banca Sistema · Banco BPM · BasicNet · Bastogi · Be · Beewize · Beghelli · Bialetti Industrie · Biancamano · Biesse · Bioera · BPER Banca · Brembo · Brioschi · Brunello Cucinelli · Buzzi Unicem · Cairo Communication · Caleffi · Caltagirone · Campari · Carel Industries · Carraro · Cattolica Assicurazioni · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · Cerved · CIR · Class Editori · CNH Industrial · COIMA RES · Compagnia Immobiliare Azionaria · Conafi Prestitò · Credito Emiliano · CSP International Fashion Group · d'Amico · Danieli & C. · Datalogic · De'Longhi · DeA Capital · DiaSorin · Digital Bros · doValue · Edison Rsp · Eems · El.En. · Elica · Emak · ENAV · Enel · Enervit · Eni · ePrice · Equita Group · ERG · Esprinet · Eurogroup Laminations · Eurotech · Exor · Exprivia · Falck Renewables · Ferrari · Fidia · Fiera Milano · FILA · Fincantieri · FinecoBank · FNM · Gabetti · Garofalo Health Care · Gas Plus · Gefran · Generali · Geox · GEQUITY · Giglio Group · Gpi · Guala Closures · GVS · Hera · I Grandi Viaggi · IGD · Il Sole 24 ORE · Illimity Bank · IMMSI · Indel B · Intek Group · Interpump Group · Intesa Sanpaolo · INWIT · Irce · Iren · Isagro · Italgas · Italmobiliare · Itway · Iveco · Ivs Group · Juventus F.C. · La Doria · Landi Renzo · S.S. Lazio · Leonardo · LUVE · LVenture Group · Maire Tecnimont · MARR · Mediaset · Mediobanca · Moncler · Mondadori Editore · Mondo TV · Monrif · MutuiOnline · Neodecortech · Netweek · Newlat Food · Nexi · Nova Re · Openjobmetis · Orsero · OVS · Panariagroup Industrie Ceramiche · Piaggio & C. · Pierrel · Pininfarina · Piovan · Piquadro · Pirelli · Piteco · PLC · Poligrafica San Faustino · Poste italiane · Prima Industrie · Prysmian · Rai Way · Ratti · RCS MediaGroup · Recordati · Reno De Medici · Reply · Restart · Retelit · Risanamento · A.S. Roma · Rosss · Sabaf · Saes Getters · Safilo Group · Saipem · Salvatore Ferragamo · Sanlorenzo · Saras · Seri Industrial · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SIT · Snam · Softlab · SOGEFI · Sol · Stellantis · STMicroelectronics · Tamburi Investment Partners · Tas · Techedge · Technogym · Telecom Italia · Tenaris · Terna · Tesmec · Tinexta · Tessellis · Titanmet · Tod's · Trevi - Finanziaria Industriale · Triboo · TXT · UniCredit · Unieuro · Unipol · UnipolSai · Valsoia · Webuild · Wiit · Zignago Vetro · Zucchi Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE MIB A2A · Amplifon · Azimut · Banca  Generali · Banca Mediolanum · Banco BPM · BPER Banca · Campari · CNH Industrial · DiaSorin · Enel · Eni · Exor · Ferrari · FinecoBank · Generali · Hera · Interpump · Intesa Sanpaolo · INWIT · Italgas · Iveco · Leonardo · Mediobanca · Moncler · Nexi · Pirelli · Poste italiane · Prysmian · Recordati · Saipem · Snam · Stellantis · STMicroelectronics · Telecom Italia · Tenaris · Terna · UniCredit · Unipol Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia mostra V · D · M FTSE Italia STAR Aeffe · Aeroporto di Bologna · Alkemy · Amplifon · Aquafil · Ascopiave · Avio · B&C Speakers · Banca Finnat Euramerica · Banca IFIS · Banca Sistema · BB Biotech · Be · Biesse · Cairo Communication · Carel Industries · Cellularline · Cembre · Cementir · Centrale del Latte d'Italia · d'Amico · Datalogic · DeA Capital · Digital Bros · El.En. · Elica · Emak · Equita Group · Esprinet · Eurotech · Exprivia · Falck Renewables · Fiera Milano · FILA · Gefran · Giglio Group · Guala Closures · IGD · Illimity Bank · Interpump Group · Irce · Isagro · Isagro Azioni Sviluppo · Italmobiliare · Ivs Group · La Doria · Landi Renzo · MARR · Mondadori Editore · Mondo TV · MutuiOnline · Newlat Food · Openjobmetis · Orsero · Panariagroup Industrie Ceramiche · Pharmanutra · Piovan · Poligrafica San Faustino · Prima Industrie · Reno De Medici · Reply · Retelit · Sabaf · Saes Getters · Saes Getters Rsp · Sanlorenzo · Servizi Italia · Sesa · Sicit Group · SOGEFI · Tamburi Investment Partners · Tesmec · Tinexta · TXT · Unieuro · Wiit · Zignago Vetro Borsa valori · Borsa Italiana · Indice azionario · Indici FTSE: All-Share · MIB · Mid Cap · STAR · Small Cap · Italia Brands · AIM Italia Portale Aziende Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Amplifon&oldid=138883609 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa Italiana Aziende fondate nel 1950 Aziende di Milano Aziende italiane di elettronica [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Català Deutsch English فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 13:29. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Amplifon: Global leader in Hearing Healthcare Select country or region Choose your region from the map or find your country from the list. Corporate Careers Amplifon CRS Europe België Nederlands Amplifon Belgique Français Amplifon Deutschland Deutsch Amplifon España Español Gaes France Français Amplifon Italia Italiano Amplifon Magyarország Magyar Amplifon Nederland Nederlands Beter Horen Polska Polskie Amplifon Portugal Português Minisom Schweiz Deutsch Amplifon Suisse Français Amplifon Svizzera Italiano Amplifon United Kingdom English Amplifon Asia India English Amplifon China Chinese Amplifon Oceania Australia English Amplifon Australia English Attune Hearing Australia English Ear Deals New Zealand English Bay Audiology New Zealand English Dilworth Hearing Middle East مصر العربية Amplifon Egypt English Amplifon ארשיל עברית Medtechnica Orthophone Americas Argentina Español Gaes Canada English Amplifon Chile Español Gaes Colombia Español Gaes Ecuador Español Gaes USA English Miracle-Ear USA English Amplifon Hearing Health Care

