Cittadini | Amsa Passa al contenuto principale Benvenuto in Amsa! SCEGLI COMUNE Home Apertura menu Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori Benvenuto in Amsa Seleziona il tuo comune di riferimento per visualizzare i servizi disponibili. Chiudi SCEGLI COMUNE Home Chiudi menu Cittadini Condomini Imprese Amsa Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it SCEGLI COMUNE Home Chiudi menu Cittadini Cittadini Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Progetti Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Condomini Condomini Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Progetti Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Imprese Imprese Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Amsa Amsa Homepage Chi siamo Chi siamo Scopri AMSA Gruppo A2A I nostri numeri Impianti, attrezzature e automezzi Consiglieri e Sindaci Governance Sponsorizzazioni La nostra storia Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Comunicati Comunicati stampa Comunicati in primo piano 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 10/04/2024 Comunicato stampa Sciopero generale di giovedì 11 aprile - possibili disagi nella raccolta rifiuti Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it it Benvenuto in Amsa Seleziona il tuo comune di riferimento per visualizzare i servizi disponibili. Chiudi | SCEGLI COMUNE Home Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Homepage I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata | 1 / 3 • comunicato 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare comunicato 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano comunicato 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare Vuoi ricevere consigli, novità e avvisi? Rimani aggiornato sui nostri servizi per il tuo Comune Iscriviti alla newsletter Vuoi ricevere consigli, novità e avvisi? Rimani aggiornato sui nostri servizi per il tuo Comune Iscriviti alla newsletter La nostra città è più pulita quando sei con noi Noi di Amsa insieme a te ce ne prendiamo cura Scopri di più La nostra città è più pulita quando sei con noi Noi di Amsa insieme a te ce ne prendiamo cura Scopri di più Vuoi ricevere consigli, novità e avvisi? Rimani aggiornato sui nostri servizi per il tuo Comune Iscriviti alla newsletter Vuoi ricevere consigli, novità e avvisi? Rimani aggiornato sui nostri servizi per il tuo Comune Iscriviti alla newsletter La nostra città è più pulita quando sei con noi Noi di Amsa insieme a te ce ne prendiamo cura Scopri di più La nostra città è più pulita quando sei con noi Noi di Amsa insieme a te ce ne prendiamo cura Scopri di più Newsletter Iscriviti alla newsletter per ricevere novità e avvisi utili Vai Ritiro ingombranti Prenota online il ritiro dei tuoi “rifiuti ingombranti” Vai Segnalazioni Hai segnalazioni riguardo i nostri servizi nel tuo Comune? Scrivici Vai Servizi di zona Scopri i servizi intorno a te, il calendario delle raccolte e dello spazzamento nel tuo Comune Vai Servizi Digitali Newsletter Iscriviti alla newsletter per ricevere novità e avvisi utili Vai Ritiro ingombranti Prenota online il ritiro dei tuoi “rifiuti ingombranti” Vai Segnalazioni Hai segnalazioni riguardo i nostri servizi nel tuo Comune? Scrivici Vai Servizi di zona Scopri i servizi intorno a te, il calendario delle raccolte e dello spazzamento nel tuo Comune Vai Dove lo butto? Non sai dove buttare qualcosa? Utilizza la nostra guida per differenziare i rifiuti. Vai 1 2 3 4 5 Ultime comunicazioni 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare Continua a leggere 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano Continua a leggere 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano Continua a leggere 1 2 3 Tutte le news & eventi Tutti i comunicati stampa PULIamo Scopri Puliamo, l’app gratuita per aggiornarti sui nostri servizi nella tua zona. Progetti in primo piano Diamo nuova vita agli oggetti di arredo Il Progetto “(Un)wanted furniture!” Scopri di più Amsa e Deliveroo ancora insieme Una collaborazione nata per sensibilizzare commercianti e cittadini ad una migliore raccolta differenziata Scopri di più Scopri tutti i progetti Il Gruppo A2A Ci prendiamo cura della qualità della vita delle persone e del futuro del Pianeta, occupandoci di ambiente , acqua ed energia . Da oltre cento anni rinnoviamo servizi essenziali per il benessere di tutti a casa, in ufficio, in città rispondendo alle esigenze degli stili di vita contemporanei nel rispetto di una sostenibilità di lungo periodo . Scopri di più Potrebbe interessarti Cassonetti stradali e contenitori Raccolta differenziata di indumenti usati, pile, farmaci scaduti, piccoli rifiuti elettrici, elettronici e lampadine Vai Newsletter Iscriviti alla newsletter per ricevere novità e avvisi utili Vai Ecoisola per RAEE e lampadine Il nostro servizio per la raccolta dei rifiuti elettrici Vai 1 2 3 Vai a tutti i servizi Hai bisogno di aiuto? Scegli la modalità di contatto che preferisci Inviaci un messaggio Chiamaci al nostro numero verde 800 332299 Leggi le risposte alle domande più frequenti Inviaci un reclamo Accedi alla sezione Supporto Rimani in contatto con noi? Vuoi restare sempre aggiornato sulle iniziative e le novità di Amsa: Email* Iscriviti alla newsletter Puoi richiedere la modifica o la cancellazione dei tuoi dati personali, e la revoca del consenso per finalità di marketing eventualmente rilasciato, direttamente dalla newsletter che hai ricevuto e/o riceverai. In alternativa puoi scrivere a dpo.privacy@a2a.eu . Cittadini Homepage I nostri servizi Progetti News & eventi Condomini Homepage I nostri servizi Progetti News & eventi Imprese Homepage I nostri servizi News & eventi Amsa Homepage Chi siamo Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing VAI AI SERVIZI PER: Bresso Buccinasco Cormano Corsico Gerenzano Lacchiarella Milano Novate Milanese Pero Pioltello San Donato Milanese San Giuliano Milanese Saronno Segrate Settimo Milanese Uboldo Seleziona comune Aprica S.p.A - P.I. 00802250175 Privacy Policy e informative Cookie Policy Informazioni Legali Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Amsa S.p.A - P.I. 05908960965 Privacy Policy e informative Cookie Policy Informazioni Legali Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Servizi digitali × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici che garantiscono il corretto funzionamento del sito stesso e cookie analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici (es. anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente). Per tali categorie di cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Nel sito sono inoltre utilizzati altri cookie o tecnologie simili per finalità legate al “miglioramento dell’esperienza” di navigazione, come specificato nella cookie policy . Cliccando su " Accetta " acconsenti all’uso di tali tecnologie. Chiudendo il banner con la " x " continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso specifico per ciascuna tecnologia accedendo al pannello delle preferenze con “ Scopri di più e personalizza ” oppure in qualsiasi momento cliccando sul link “ Modifica preferenze cookie ” presente nel footer. Per ogni ulteriore dettaglio su come trattiamo i tuoi dati, consulta anche la nostra privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta Chiudi Comune attuale: Milano Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Il servizio è attualmente in manutenzione. Riprova più tardi. Ci scusiamo per il disagio. Riprova Benvenuto nella nostra area di contatto diretto. Scrivici per effettuare una richiesta o una segnalazione. Indica il Comune di tuo interesse Trova la mia posizione Per consentire la propria geolocalizzazione è necessario aggiornare le preferenze cookie, prestando il consenso ai servizi di categoria "Miglioramento dell'esperienza". Inserisci l’indirizzo completo del numero civico Inserisci un indirizzo valido Inserisci il numero civico Trova la mia posizione Per consentire la propria geolocalizzazione è necessario aggiornare le preferenze cookie, prestando il consenso ai servizi di categoria "Miglioramento dell'esperienza". Sei un cittadino, un amministratore di condominio o un'azienda? Seleziona la categoria Vuoi inviarci una segnalazione o una richiesta? Scrivici per effettuare una segnalazione Seleziona la tua esigenza Seleziona il servizio Scegli La richiesta è: Scegli PER SCOPI PROFESSIONALI PER CONTO DI UN CONDOMINIO AMMINISTRATO Scrivi qui sotto il tuo messaggio. Per le richieste di cassonetti: indica quantità, tipo (es. carta, vetro, organico) e dimensione, fornendo eventuali informazioni utili per la consegna (es. numero di telefono di un referente presente alla consegna). In base al servizio selezionato, potrà esserti richiesto di allegare una foto. (Formati accettati: jpg, jpeg, gif, doc, xls, txt, png. Dimensione massima allegati: 10MB, numero massimo di allegati: 5 file) Inserisci una nota Allega file Allega file o scatta foto Allega almeno un file Il formato non è supportato Hai raggiunto la dimensione massima per gli allegati Hai raggiunto il limite massimo di upload Procedi Inserisci un indirizzo valido Indicaci per favore i tuoi dati anagrafici e la tua mail Inserisci la ragione sociale Inserisci il nome Inserisci il cognome Sembra che i due indirizzi non corrispondano L'indirizzo email inserito non è valido Inserisci l'indirizzo e-mail Il numero inserito non è valido, deve includere il prefisso internazionale (es: +39). Gli spazi non sono ammessi Inserisci il numero di telefono Procedi Controlla di aver compilato correttamente tutti i campi prima di procedere. Visualizza riepilogo Conferma e invio Leggi per favore l’informativa privacy Informativa sulla privacy Dichiaro di aver letto l’informativa e di averne compreso il contenuto Conferma di aver letto la privacy policy Conferma il recaptcha Indietro Invia Grazie, hai inviato il messaggio! Chiudi Nuova Segnalazione Si è verificato un errore Riprova Chiudi Per rimanere informato lasciaci il tuo contatto * Campi obbligatori Tipologia di utente* Cittadino Azienda Amministratore Letta e compresa l' informativa in conformità alle previsioni contenute nel Regolamento UE 2016/679 del 27 aprile 2016, il/la sottoscritto/a,
          in relazione alle finalità e con le modalità sopra descritte: rilascia il consenso nega il consenso all’invio di materiale pubblicitario e/o informazioni su servizi, nuove iniziative e campagne d'informazione
          promosse da Amsa S.p.A. Puoi richiedere la modifica e la cancellazione dei tuoi dati personali o revocare il consenso per finalità di marketing direttamente dalle newsletter che hai ricevuto e/o riceverai. In alternativa puoi scrivere a dpo.privacy@a2a.eu . Iscriviti Chiudi

Chi siamo | Amsa Passa al contenuto principale SCEGLI COMUNE Home Apertura menu Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori Benvenuto in Amsa Seleziona il tuo comune di riferimento per visualizzare i servizi disponibili. Chiudi SCEGLI COMUNE Home Chiudi menu Cittadini Condomini Imprese Amsa Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it SCEGLI COMUNE Home Chiudi menu Cittadini Cittadini Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Progetti Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Condomini Condomini Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Progetti Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Imprese Imprese Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Amsa Amsa Homepage Chi siamo Chi siamo Scopri AMSA Gruppo A2A I nostri numeri Impianti, attrezzature e automezzi Consiglieri e Sindaci Governance Sponsorizzazioni La nostra storia Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Comunicati Comunicati stampa Comunicati in primo piano 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 10/04/2024 Comunicato stampa Sciopero generale di giovedì 11 aprile - possibili disagi nella raccolta rifiuti Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it it Benvenuto in Amsa Seleziona il tuo comune di riferimento per visualizzare i servizi disponibili. Chiudi | SCEGLI COMUNE Home Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Homepage Chi siamo Scopri AMSA Gruppo A2A I nostri numeri Impianti, attrezzature e automezzi Consiglieri e Sindaci Governance Sponsorizzazioni La nostra storia Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Comunicati stampa Comunicati in primo piano 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 10/04/2024 Comunicato stampa Sciopero generale di giovedì 11 aprile - possibili disagi nella raccolta rifiuti Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing | Chi siamo AMSA vuol dire "Azienda Milanese Servizi Ambientali": lavoriamo infatti per tenere pulita Milano e 16 comuni dell'hinterland, in un'area di 372 chilometri quadrati dove vivono o lavorano 1,81 milioni di persone Chi siamo - Hero Chi siamo - Hero giuseppe.buzzerio Fri, 11/23/2018 - 10:44 Facciamo parte del Gruppo A2A e adottiamo un sistema di gestione integrata dei rifiuti che consente di riciclare o destinare alla produzione di energia il cento per cento dei rifiuti urbani . Così nessun rifiuto primario finisce in discarica . Con il servizio di raccolta "porta a porta" riusciamo a differenziare il 61,8% dei rifiuti: un risultato che pone Milano al vertice delle più virtuose metropoli europee. Oltre a Milano, serviamo i comuni di Bresso, Buccinasco, Cormano, Corsico, Gerenzano, Lacchiarella, Novate Milanese, Paderno Dugnano, Pero, Pioltello, San Donato Milanese, San Giuliano Milanese, Saronno, Segrate, Settimo Milanese e Uboldo. Siamo parte del Gruppo A2A Ogni giorno ci prendiamo cura del benessere delle persone occupandoci di ambiente , acqua ed energia grazie all’uso circolare delle risorse naturali. Da oltre cento anni offriamo ai cittadini i servizi essenziali alla vita , il capitale più prezioso, secondo un principio di sostenibilità a lungo termine e in risposta alle esigenze degli stili di vita attuali. Promuoviamo la diffusione di una cultura della sostenibilità , affinché i cittadini possano scegliere uno stile di vita responsabile e rispettoso per proteggere il futuro sostenibile delle nuove generazioni e del nostro pianeta nel lungo periodo. Scopri di più 61,8% Rifiuti differenziati raccolti (dato aggiornato al 31.12.2019) 3.097 dipendenti Impianti e automezzi I nostri automezzi Disponiamo di 1364 automezzi , che abbiamo scelto facendo attenzione anche al loro impatto sull'ambiente : oltre il 30% è alimentato a metano e oltre la metà è dotata di motorizzazione a norma Euro 5 o Euro 6 . Scopri di più Consiglieri e sindaci I membri del nostro Consiglio di Amministrazione guidano la società mentre al Collegio Sindacale spetta il compito di controllare la correttezza dei processi gestionali e amministrativi che regolano tutte le nostre attività. Scopri di più Corporate Governance Il nostro governo societario Il nostro modello di impresa punta a conciliare gli aspetti economico-finanziari con le esigenze e le aspettative di tutti i nostri interlocutori. In questa ottica abbiamo basato il nostro sistema di governance su un Modello organizzativo volto a prevenire comportamenti illeciti attraverso il rispetto del Codice Etico e del Sistema di gestione Qualità e Ambiente, uno strumento che ci aiuta anche a monitorare gli aspetti sociali e ambientali delle nostre attività. Scopri di più La nostra storia Teniamo pulita Milano da più di cento anni , un percorso che è iniziato con i carretti di rifiuti trainati dai cavalli nel 1910 e prosegue con i mezzi sempre più tecnologici ed efficienti di oggi. E anche la raccolta differenziata ha una storia lunga: si fa già dagli anni Cinquanta! Ti raccontiamo la nostra storia, che è anche un pezzo di storia di Milano. Scopri di più Le nostre sedi Milano Sede legale Via Olgettina 25 Vedi tutti i contatti Hai bisogno di aiuto? Scegli la modalità di contatto che preferisci Inviaci un messaggio Chiamaci al nostro numero verde 800 332299 Leggi le risposte alle domande più frequenti Inviaci un reclamo Accedi alla sezione Supporto Rimani in contatto con noi? Vuoi restare sempre aggiornato sulle iniziative e le novità di Amsa: Email* Iscriviti alla newsletter Puoi richiedere la modifica o la cancellazione dei tuoi dati personali, e la revoca del consenso per finalità di marketing eventualmente rilasciato, direttamente dalla newsletter che hai ricevuto e/o riceverai. In alternativa puoi scrivere a dpo.privacy@a2a.eu . Cittadini Homepage I nostri servizi Progetti News & eventi Condomini Homepage I nostri servizi Progetti News & eventi Imprese Homepage I nostri servizi News & eventi Amsa Homepage Chi siamo Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing VAI AI SERVIZI PER: Bresso Buccinasco Cormano Corsico Gerenzano Lacchiarella Milano Novate Milanese Pero Pioltello San Donato Milanese San Giuliano Milanese Saronno Segrate Settimo Milanese Uboldo Seleziona comune Aprica S.p.A - P.I. 00802250175 Privacy Policy e informative Cookie Policy Informazioni Legali Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Amsa S.p.A - P.I. 05908960965 Privacy Policy e informative Cookie Policy Informazioni Legali Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Servizi digitali × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici che garantiscono il corretto funzionamento del sito stesso e cookie analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici (es. anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente). Per tali categorie di cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Nel sito sono inoltre utilizzati altri cookie o tecnologie simili per finalità legate al “miglioramento dell’esperienza” di navigazione, come specificato nella cookie policy . Cliccando su " Accetta " acconsenti all’uso di tali tecnologie. Chiudendo il banner con la " x " continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso specifico per ciascuna tecnologia accedendo al pannello delle preferenze con “ Scopri di più e personalizza ” oppure in qualsiasi momento cliccando sul link “ Modifica preferenze cookie ” presente nel footer. Per ogni ulteriore dettaglio su come trattiamo i tuoi dati, consulta anche la nostra privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta Chiudi Comune attuale: Milano Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Il servizio è attualmente in manutenzione. Riprova più tardi. Ci scusiamo per il disagio. Riprova Benvenuto nella nostra area di contatto diretto. Scrivici per effettuare una richiesta o una segnalazione. Indica il Comune di tuo interesse Trova la mia posizione Per consentire la propria geolocalizzazione è necessario aggiornare le preferenze cookie, prestando il consenso ai servizi di categoria "Miglioramento dell'esperienza". Inserisci l’indirizzo completo del numero civico Inserisci un indirizzo valido Inserisci il numero civico Trova la mia posizione Per consentire la propria geolocalizzazione è necessario aggiornare le preferenze cookie, prestando il consenso ai servizi di categoria "Miglioramento dell'esperienza". Sei un cittadino, un amministratore di condominio o un'azienda? Seleziona la categoria Vuoi inviarci una segnalazione o una richiesta? Scrivici per effettuare una segnalazione Seleziona la tua esigenza Seleziona il servizio Scegli La richiesta è: Scegli PER SCOPI PROFESSIONALI PER CONTO DI UN CONDOMINIO AMMINISTRATO Scrivi qui sotto il tuo messaggio. Per le richieste di cassonetti: indica quantità, tipo (es. carta, vetro, organico) e dimensione, fornendo eventuali informazioni utili per la consegna (es. numero di telefono di un referente presente alla consegna). In base al servizio selezionato, potrà esserti richiesto di allegare una foto. (Formati accettati: jpg, jpeg, gif, doc, xls, txt, png. Dimensione massima allegati: 10MB, numero massimo di allegati: 5 file) Inserisci una nota Allega file Allega file o scatta foto Allega almeno un file Il formato non è supportato Hai raggiunto la dimensione massima per gli allegati Hai raggiunto il limite massimo di upload Procedi Inserisci un indirizzo valido Indicaci per favore i tuoi dati anagrafici e la tua mail Inserisci la ragione sociale Inserisci il nome Inserisci il cognome Sembra che i due indirizzi non corrispondano L'indirizzo email inserito non è valido Inserisci l'indirizzo e-mail Il numero inserito non è valido, deve includere il prefisso internazionale (es: +39). Gli spazi non sono ammessi Inserisci il numero di telefono Procedi Controlla di aver compilato correttamente tutti i campi prima di procedere. Visualizza riepilogo Conferma e invio Leggi per favore l’informativa privacy Informativa sulla privacy Dichiaro di aver letto l’informativa e di averne compreso il contenuto Conferma di aver letto la privacy policy Conferma il recaptcha Indietro Invia Grazie, hai inviato il messaggio! Chiudi Nuova Segnalazione Si è verificato un errore Riprova Chiudi Per rimanere informato lasciaci il tuo contatto * Campi obbligatori Tipologia di utente* Cittadino Azienda Amministratore Letta e compresa l' informativa in conformità alle previsioni contenute nel Regolamento UE 2016/679 del 27 aprile 2016, il/la sottoscritto/a,
          in relazione alle finalità e con le modalità sopra descritte: rilascia il consenso nega il consenso all’invio di materiale pubblicitario e/o informazioni su servizi, nuove iniziative e campagne d'informazione
          promosse da Amsa S.p.A. Puoi richiedere la modifica e la cancellazione dei tuoi dati personali o revocare il consenso per finalità di marketing direttamente dalle newsletter che hai ricevuto e/o riceverai. In alternativa puoi scrivere a dpo.privacy@a2a.eu . Iscriviti Chiudi

Amsa | Amsa Passa al contenuto principale Benvenuto in Amsa! SCEGLI COMUNE Home Apertura menu Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori Benvenuto in Amsa Seleziona il tuo comune di riferimento per visualizzare i servizi disponibili. Chiudi SCEGLI COMUNE Home Chiudi menu Cittadini Condomini Imprese Amsa Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it SCEGLI COMUNE Home Chiudi menu Cittadini Cittadini Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Progetti Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Condomini Condomini Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Progetti Progetti Tutti i progetti Progetti in primo piano Il nostro impegno per l’inclusione A2A per le scuole Amsa e Deliveroo ancora insieme Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Imprese Imprese Homepage I nostri servizi I nostri servizi Vai ai servizi di Milano Vuoi cambiare il comune di riferimento? Clicca qui Servizi digitali Ritiro ingombranti Dove lo butto? Servizi di zona Segnalazioni Newsletter Puliamo Servizi per la comunità Raccolta differenziata Raccolta indumenti usati a Milano Raccolta dei rifiuti ingombranti Ricicleria Centro Ambientale Mobile (CAM) Ufficio mobile Cassonetti stradali e contenitori Ecoisola per RAEE e lampadine Pulizia strade Parchi e giardini Disinfestazione zanzare Servizio neve Raccolta oli esausti Raccolta piccoli oggetti in amianto e mercurio Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it News & eventi News & eventi Tutte le news & eventi News & Eventi in primo piano 06/05/2024 news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare 19/04/2024 news Novate Milanese - Centro di Raccolta chiuso fino al 24 maggio 18/04/2024 news Corsico - Novità sulla raccolta differenziata Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Amsa Amsa Homepage Chi siamo Chi siamo Scopri AMSA Gruppo A2A I nostri numeri Impianti, attrezzature e automezzi Consiglieri e Sindaci Governance Sponsorizzazioni La nostra storia Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Comunicati Comunicati stampa Comunicati in primo piano 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 10/04/2024 Comunicato stampa Sciopero generale di giovedì 11 aprile - possibili disagi nella raccolta rifiuti Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Supporto Accessibilità Accessibilità colori it it Benvenuto in Amsa Seleziona il tuo comune di riferimento per visualizzare i servizi disponibili. Chiudi | SCEGLI COMUNE Home Supporto Accessibilità Accessibilità colori | it Homepage Chi siamo Scopri AMSA Gruppo A2A I nostri numeri Impianti, attrezzature e automezzi Consiglieri e Sindaci Governance Sponsorizzazioni La nostra storia Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Comunicati stampa Comunicati in primo piano 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano 10/04/2024 Comunicato stampa Sciopero generale di giovedì 11 aprile - possibili disagi nella raccolta rifiuti Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing | 1 / 3 • comunicato 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare comunicato 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano comunicato 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano news Pero – Al via la seconda edizione del progetto di riduzione dello spreco alimentare La tua città è la nostra città Lavoriamo ogni giorno fornendo servizi ambientali con i più alti standard di qualità ed efficienza. Scopri di più I nostri numeri Comuni serviti 17 Totale dei comuni serviti Abitanti serviti 1.818 Milioni di abitanti serviti Area servita 372 Totale area servita (km 2 ) Il Gruppo A2A Ci prendiamo cura della qualità della vita delle persone e del futuro del Pianeta, occupandoci di ambiente , acqua ed energia . Da oltre cento anni rinnoviamo servizi essenziali per il benessere di tutti a casa, in ufficio, in città rispondendo alle esigenze degli stili di vita contemporanei nel rispetto di una sostenibilità di lungo periodo . Scopri di più 29/04/2024 Comunicato stampa 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano Continua a leggere 24/04/2024 Comunicato stampa 25 aprile e 1° maggio, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano Continua a leggere 10/04/2024 Comunicato stampa Sciopero generale di giovedì 11 aprile - possibili disagi nella raccolta rifiuti Continua a leggere 27/03/2024 Comunicato stampa Festività Pasquali, Amsa: raccolta rifiuti regolare a Milano - Variazioni nelle aperture delle riciclerie Continua a leggere 08/03/2024 Comunicato stampa Nominato il CDA Amsa per il triennio 2024-2026. Carlotta Ventura è la nuova presidente, Marcello Milani confermato Amministratore Delegato Continua a leggere 24/01/2024 Comunicato stampa Ricicleria Amsa di via olgettina: chiusura temporanea per lavori dal 29 al 31 gennaio Continua a leggere Vuoi lavorare in Amsa? Invia il tuo curriculum A2A è la più grande multiutility italiana, opera nel settore energetico in quattro filiere di attività: la filiera energia, la filiera ambiente, la filiera calore e la filiera reti. Il Gruppo è presente anche all’estero mediante l’operatività sui principali mercati europei dell’elettricità e del gas. Scopri di più Un modello di business sostenibile Crediamo nell’importanza della sostenibilità da oltre cento anni; è il nostro modo di generare e distribuire valore in modo duraturo e autonomo, attenti a conciliare le esigenze dei soggetti con i quali interagiamo ogni giorno, come: clienti, fornitori, associazioni e istituzioni. L’esperienza di un grande passato, la sfida di un futuro in continuo cambiamento. Insieme. Scopri di più Hai bisogno di aiuto? Scegli la modalità di contatto che preferisci Inviaci un messaggio Chiamaci al nostro numero verde 800 332299 Leggi le risposte alle domande più frequenti Inviaci un reclamo Accedi alla sezione Supporto Rimani in contatto con noi? Vuoi restare sempre aggiornato sulle iniziative e le novità di Amsa: Email* Iscriviti alla newsletter Puoi richiedere la modifica o la cancellazione dei tuoi dati personali, e la revoca del consenso per finalità di marketing eventualmente rilasciato, direttamente dalla newsletter che hai ricevuto e/o riceverai. In alternativa puoi scrivere a dpo.privacy@a2a.eu . Cittadini Homepage I nostri servizi Progetti News & eventi Condomini Homepage I nostri servizi Progetti News & eventi Imprese Homepage I nostri servizi News & eventi Amsa Homepage Chi siamo Sostenibilità Lavora con noi Fornitori Comunicati Contatti e Reclami Segnalazioni whistleblowing VAI AI SERVIZI PER: Bresso Buccinasco Cormano Corsico Gerenzano Lacchiarella Milano Novate Milanese Pero Pioltello San Donato Milanese San Giuliano Milanese Saronno Segrate Settimo Milanese Uboldo Seleziona comune Aprica S.p.A - P.I. 00802250175 Privacy Policy e informative Cookie Policy Informazioni Legali Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Amsa S.p.A - P.I. 05908960965 Privacy Policy e informative Cookie Policy Informazioni Legali Modifica preferenze cookie Dichiarazione di accessibilità Servizi digitali × Informativa Questo sito utilizza cookie tecnici che garantiscono il corretto funzionamento del sito stesso e cookie analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici (es. anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente). Per tali categorie di cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Nel sito sono inoltre utilizzati altri cookie o tecnologie simili per finalità legate al “miglioramento dell’esperienza” di navigazione, come specificato nella cookie policy . Cliccando su " Accetta " acconsenti all’uso di tali tecnologie. Chiudendo il banner con la " x " continui senza accettare. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso specifico per ciascuna tecnologia accedendo al pannello delle preferenze con “ Scopri di più e personalizza ” oppure in qualsiasi momento cliccando sul link “ Modifica preferenze cookie ” presente nel footer. Per ogni ulteriore dettaglio su come trattiamo i tuoi dati, consulta anche la nostra privacy policy . Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta Chiudi Comune attuale: Milano Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Lingua attuale: Italiano English Spanish French Chinese, Traditional Arabic Ukrainian Romanian Sinhala Filipino Chiudi Il servizio è attualmente in manutenzione. Riprova più tardi. Ci scusiamo per il disagio. Riprova Benvenuto nella nostra area di contatto diretto. Scrivici per effettuare una richiesta o una segnalazione. Indica il Comune di tuo interesse Trova la mia posizione Per consentire la propria geolocalizzazione è necessario aggiornare le preferenze cookie, prestando il consenso ai servizi di categoria "Miglioramento dell'esperienza". Inserisci l’indirizzo completo del numero civico Inserisci un indirizzo valido Inserisci il numero civico Trova la mia posizione Per consentire la propria geolocalizzazione è necessario aggiornare le preferenze cookie, prestando il consenso ai servizi di categoria "Miglioramento dell'esperienza". Sei un cittadino, un amministratore di condominio o un'azienda? Seleziona la categoria Vuoi inviarci una segnalazione o una richiesta? Scrivici per effettuare una segnalazione Seleziona la tua esigenza Seleziona il servizio Scegli La richiesta è: Scegli PER SCOPI PROFESSIONALI PER CONTO DI UN CONDOMINIO AMMINISTRATO Scrivi qui sotto il tuo messaggio. Per le richieste di cassonetti: indica quantità, tipo (es. carta, vetro, organico) e dimensione, fornendo eventuali informazioni utili per la consegna (es. numero di telefono di un referente presente alla consegna). In base al servizio selezionato, potrà esserti richiesto di allegare una foto. (Formati accettati: jpg, jpeg, gif, doc, xls, txt, png. Dimensione massima allegati: 10MB, numero massimo di allegati: 5 file) Inserisci una nota Allega file Allega file o scatta foto Allega almeno un file Il formato non è supportato Hai raggiunto la dimensione massima per gli allegati Hai raggiunto il limite massimo di upload Procedi Inserisci un indirizzo valido Indicaci per favore i tuoi dati anagrafici e la tua mail Inserisci la ragione sociale Inserisci il nome Inserisci il cognome Sembra che i due indirizzi non corrispondano L'indirizzo email inserito non è valido Inserisci l'indirizzo e-mail Il numero inserito non è valido, deve includere il prefisso internazionale (es: +39). Gli spazi non sono ammessi Inserisci il numero di telefono Procedi Controlla di aver compilato correttamente tutti i campi prima di procedere. Visualizza riepilogo Conferma e invio Leggi per favore l’informativa privacy Informativa sulla privacy Dichiaro di aver letto l’informativa e di averne compreso il contenuto Conferma di aver letto la privacy policy Conferma il recaptcha Indietro Invia Grazie, hai inviato il messaggio! Chiudi Nuova Segnalazione Si è verificato un errore Riprova Chiudi Per rimanere informato lasciaci il tuo contatto * Campi obbligatori Tipologia di utente* Cittadino Azienda Amministratore Letta e compresa l' informativa in conformità alle previsioni contenute nel Regolamento UE 2016/679 del 27 aprile 2016, il/la sottoscritto/a,
          in relazione alle finalità e con le modalità sopra descritte: rilascia il consenso nega il consenso all’invio di materiale pubblicitario e/o informazioni su servizi, nuove iniziative e campagne d'informazione
          promosse da Amsa S.p.A. Puoi richiedere la modifica e la cancellazione dei tuoi dati personali o revocare il consenso per finalità di marketing direttamente dalle newsletter che hai ricevuto e/o riceverai. In alternativa puoi scrivere a dpo.privacy@a2a.eu . Iscriviti Chiudi

AMSA AZIENDA MILANESE SERVIZI AMBIENTALI SPA IN FORMA ABBREVIATA AMSA SPA, Partita IVA: 05908960965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AMSA AZIENDA MILANESE SERVIZI AMBIENTALI SPA IN FORMA ABBREVIATA AMSA SPA DATI DELLA SOCIETÀ - AMSA AZIENDA MILANESE SERVIZI AMBIENTALI SPA IN FORMA ABBREVIATA AMSA SPA Partita IVA: 05908960965 -
Codice Fiscale: 05908960965 Rag. Sociale: AMSA AZIENDA MILANESE SERVIZI AMBIENTALI SPA IN FORMA ABBREVIATA AMSA SPA Indirizzo: VIA OLGETTINA 25 - 20132 - MILANO (MI) Rea: 1857496 PEC: amsa.spa@pec.a2a.eu Fatturato: € 345.554.237,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 3147 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/12/2007 Ateco: Raccolta di rifiuti non pericolosi Cod. Ateco: 3811 Utile: € 18.629.913,00 (2023) Capitale sociale: € 10.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: D5JJAG6 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

