Aon in Italia - Servizi per la Gestione del Rischio, Consulenza Risorse Umane, Riassicurazio ABConnect Search for: Italy Home Chi è Aon Chi è Aon Gruppo Aon Mission I nostri valori Struttura societaria Informazioni per gli investitori Legal Corporate Governance GDPR Codice Etico Compliance D. Lgs 231 Business Continuity Management Sistema gestione della qualità Corporate Sustainability Legislazione sull'intermediazione assicurativa News Room Dipartimento Marketing & Communication Comunicati stampa Dicono di noi Business Blog – Telescope Sostenibilità Contatti Media The One Brief is Aon's weekly guide to the most important issues affecting business, the economy and people's lives in the world today. Read The One Brief La nostra offerta Commercial Risk Health Reinsurance Wealth The One Brief is Aon's weekly guide to the most important issues affecting business, the economy and people's lives in the world today. Read The One Brief Lavora con noi Contatti Scegli Paese / Ufficio • • • • • Client Needs Gestire nuove forme di volatilità - Trovare stabilità e costruire un vantaggio competitivo in un mondo volatile Creare una forza lavoro resiliente - Aiutare le organizzazioni e i loro dipendenti a raggiungere il loro pieno potenziale Ripensare l’accesso ai capitali - Liberare il potenziale reale degli asset intangibili ed esplorare nuove strategie di crescita Rivolgersi alle aree di mercato non ancora soddisfatte - Accelerare l'innovazione per aiutare le organizzazioni a sopravvivere e prosperare Solutions Lines Commercial Risk Health Reinsurance Wealth Notizie ed Eventi La Global Wellbeing Survey di Aon evidenzia come il miglioramento dei fattori di benessere dei dipendenti possa migliorare le prestazioni aziendali Aon: le perdite economiche globali dovute a catastrofi naturali ammontano a 313 miliardi di dollari Aon nomina Agostino Fulciniti Head of Strategy Execution per le Commercial Risk Solutions dell’area EMEA Do Not Sell or Share My Personal Information | Cookie Preferences | Global Home | Lavora con noi | Info per gli Investitori | Tutela del Cliente | Info intermediario | Privacy | Cookie Notice | © 2024 Aon plc Capitale Sociale € 10.324.027,00 i.v. Codice Fiscale e Numero Iscrizione al Registro Imprese Milano 10203070155 Partita Iva 11274970158 Iscrizione RUI B000117871 Società con Socio Unico e soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Aon Italia S.r.l. We use strictly necessary cookies to make our site work. We’d also like to set either first or third party optional cookies to improve the experience on this site. To view the categories of cookies on this site, and to set your cookie preferences, please click on the Choose Optional Cookies button. If you click on Accept All Cookies then all cookies, including optional cookies will be loaded on your browser.  If you close this banner or choose Reject Optional Cookies, then only strictly necessary cookies remain on your browser. Cookie Notice Choose Optional Cookies Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center Your Privacy Strictly Necessary Cookies Performance Cookies Functional Cookies Targeting and Advertising Cookies Social Media Cookies Analytics Cookies Your Privacy When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Strictly Necessary Cookies Always Active Strictly necessary cookies are essential to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without these cookies, services you have asked for, like shopping baskets or e-billing, cannot be provided.

Please note that we may from time to time modify or update our strictly necessary cookies. When that happens, we will update our list accordingly. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies Performance cookies collect information about how visitors use Aon’s website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don't collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated is  therefore anonymous. It is only used to improve how a website works.

Please note that we may from time to time modify or update our performance cookies. When that happens, we will update our list accordingly. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies allow the website to remember choices you make (such as your user name, language or the region you are in) and provide enhanced, more personal features. For instance, a website may be able to provide you with local weather reports or traffic news by storing in a cookie the region in which you are currently located. These cookies can also be used to remember changes you have made to text size, fonts and other parts of webpages that you can customise. They may also be used to provide services you have asked for, such as watching a video or commenting on a blog. The information these cookies collect may be anonymised and they cannot track your browsing activity on other websites.

Please note that we may from time to time modify or update our functional cookies. When that happens, we will update our list accordingly. Cookies Details‎ Targeting and Advertising Cookies Targeting and Advertising Cookies These cookies are used to deliver advertisements more relevant to you and your interests. They are also used to limit the number of times you see an advertisement as well as help measure the effectiveness of the advertising campaign. They are usually placed by advertising networks with the website operator’s permission. They remember that you have visited a website and this information is shared with other organisations such as advertisers. Quite often targeting or advertising cookies will be linked to site functionality provided by the other organisation.

Please note that we may from time to time modify or update our targeting cookies. When that happens, we will update our list accordingly. Cookies Details‎ Social Media Cookies Social Media Cookies These cookies allow you to interact with social networks (Facebook, Twitter, LinkedIn, etc.), and can process data such as the number of content shared through your social networks, etc. These features are based on third-party applications integrated into our website. The social network providing such an application button is likely to identify you through this button, even if you did not use this button when you visited our website. 

Visit the privacy protection policies of these social networks to learn about the ways they use the information they may collect via these cookies.

Please note that we may from time to time modify or update our cookies. When that happens, we will update our list accordingly Cookies Details‎ Analytics Cookies Analytics Cookies We use Analytics cookies to collect information about how visitors use our website. These cookies collect information in the aggregate to give us insight into how our website is being used. For example, the number of users on a website, how long they stay on the site for, and what parts of the site they visit. This is also sometimes known as ‘web audience measurement’. This work is often done ‘in the background’. Please note that we may from time to time modify or update our cookies. When that happens, we will update our list accordingly Cookies Details‎ Back Button Cookie List Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Confirm My Choices Reject All Allow All

AON S.P.A. INSURANCE & REINSURANCE BROKERS O IN FORMA ABBREVIATA AON S.P.A., Partita IVA: 11274970158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / AON S.P.A. INSURANCE & REINSURANCE BROKERS O IN FORMA ABBREVIATA AON S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - AON S.P.A. INSURANCE & REINSURANCE BROKERS O IN FORMA ABBREVIATA AON S.P.A. Partita IVA: 11274970158 -
Codice Fiscale: 10203070155 Rag. Sociale: AON S.P.A. INSURANCE & REINSURANCE BROKERS O IN FORMA ABBREVIATA AON S.P.A. Indirizzo: VIA CALINDRI ERNESTO 6 - 20143 - MILANO (MI) Rea: 1448323 PEC: aon.spa@pec.aon.it Fatturato: € 260.141.166,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1303 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 28/05/1991 Ateco: Attività di agenti e mediatori di assicurazioni Cod. Ateco: 6622 Utile: € 36.180.778,00 (2022) Capitale sociale: € 10.324.027,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 823KXA1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Aon Reinsurance nel mondo e in Italia ABConnect Search for: Italy Home Chi è Aon Chi è Aon Gruppo Aon Mission I nostri valori Struttura societaria Informazioni per gli investitori Legal Corporate Governance GDPR Codice Etico Compliance D. Lgs 231 Business Continuity Management Sistema gestione della qualità Corporate Sustainability Legislazione sull'intermediazione assicurativa News Room Dipartimento Marketing & Communication Comunicati stampa Dicono di noi Business Blog – Telescope Sostenibilità Contatti Media The One Brief is Aon's weekly guide to the most important issues affecting business, the economy and people's lives in the world today. Read The One Brief La nostra offerta Commercial Risk Health Reinsurance Wealth The One Brief is Aon's weekly guide to the most important issues affecting business, the economy and people's lives in the world today. Read The One Brief Lavora con noi Contatti Scegli Paese / Ufficio Aon Reinsurance nel mondo ed in Italia Aon Reinsurance nel Mondo Aon Reinsurance è il maggior broker riassicurativo nel mondo che fornisce ai Clienti  una gamma completa di servizi per delineare, strutturare, incrementare i programmi di trasferimento dei rischi. Con un network internazionale di oltre 80 uffici in 50 paesi, la struttura ha accesso al più vasto portafoglio di soluzioni e servizi. Una presenza significativa in tutti i principali mercati quali  Nord America, Regno Unito, Europa, Bermuda, Australia, Asia e America Latina. La portata globale permette ad Aon Reinsurance di attingere competenza e professionalità in tutto il mondo così da poter offrire il miglior servizio possibile sempre e dovunque. Aon Reinsurance in Italia Nel mercato italiano la richiesta di servizi da parte delle imprese di assicurazione diviene sempre più sofisticata e richiede soluzioni riassicurative efficaci per l’ottimizzazione del Capitale e per i segmenti di attività governati da rischi più articolati. Aon Reinsurance è in grado di offrire alle compagnie attive nel nostro Paese capacità riassicurativa in tutti i rami, oltre ad una ampia gamma di servizi e prodotti innovativi. In aggiunta ai servizi tradizionali relativi al piazzamento dei Trattati e dei Facoltativi, Aon Reinsurance offre ai propri clienti servizi di consulenza quali ad esempio reportistica di previsioni catastrofali, analisi finanziarie dinamiche ed altri. Con tre uffici dislocati a Milano, Genova e Roma la società è in grado di fornire, oltre ad una competenza specifica su tutte le linee di business, la più ampia offerta di capacità riassicurativa disponibile, frutto dell’accesso ai principali mercati di tutto il mondo. Trova sedi internazionali -- Select a Location -- Angola Argentina Australia Austria Azerbaijan Bahrain Barbados Belgium Bermuda Bolivia Botswana Brazil Bulgaria Canada Cayman Islands Chile China Colombia Costa Rica Cyprus Czech Republic Denmark Ecuador El Salvador Estonia Fiji Finland France Germany Gibraltar Greece Guam Guatemala Guernsey Honduras Hong Kong Hungary India Indonesia Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Japan Kazakhstan Korea Latvia Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macau Malaysia Malta Mauritius Mexico Morocco Mozambique New Zealand Nicaragua Northern Ireland Northern Mariana Islands Norway Oman Panama Papua New Guinea Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Romania Russia Saudi Arabia Singapore Slovakia Slovenia South Africa Spain Swaziland Sweden Switzerland Taiwan Thailand The Netherlands Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Vanuatu Venezuela Vietnam -- Select a City -- Invia Chi è Aon Reinsurance La storia Organigramma Business Departments Servizi Contatti Do Not Sell or Share My Personal Information | Cookie Preferences | Global Home | Lavora con noi | Info per gli Investitori | Tutela del Cliente | Info intermediario | Privacy | Cookie Notice | © 2024 Aon plc Capitale Sociale € 10.324.027,00 i.v. Codice Fiscale e Numero Iscrizione al Registro Imprese Milano 10203070155 Partita Iva 11274970158 Iscrizione RUI B000117871 Società con Socio Unico e soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Aon Italia S.r.l.

AON - Security block La pagina è stata bloccata per utilizzo non conforme alle regole di sicurezza. Contattare l'amministratore di rete per informazioni. URL: www.assicurazioni.aon.it/ Attack ID: 20000051 Message ID: 002793689581

AON - Security block La pagina è stata bloccata per utilizzo non conforme alle regole di sicurezza. Contattare l'amministratore di rete per informazioni. URL: www.assicurazioni.aon.it/chi-siamo Attack ID: 20000051 Message ID: 002793689592

