Arcapolimeri.it | Commercio di materiale plastico Azienda Storia Laboratorio Network Prodotti Reco-polymers Tecno-polymers Special-polymers Prime scelte Applicazioni Certificazioni Contatti Azienda Storia Laboratorio Network Prodotti Reco-polymers Tecno-polymers Special-polymers Prime scelte Applicazioni Certificazioni Contatti Azienda Storia Laboratorio Network Prodotti Reco-polymers Tecno-polymers Special-polymers Prime scelte Applicazioni Certificazioni Contatti Azienda Storia Laboratorio Network Prodotti Reco-polymers Tecno-polymers Special-polymers Prime scelte Applicazioni Certificazioni Contatti I Prodotti Sono tre i principi su cui Arca Polimeri fonda il proprio business: personalizzazione , tecnologia e sostenibilità . I nostri prodotti sono lo specchio di questa filosofia. Quattro aree per quattro tipologie di prodotti diversi tra di loro per caratteristiche e qualità. VISITA LA PAGINA Le Applicazioni Grazie ad un laboratorio in continua crescita, dotato di strumentazioni di alta gamma, e a tecnici specializzati, Arca Polimeri è in grado di eseguire una caratterizzazione completa su tutti i materiali acquistati e distribuiti. VISITA LA PAGINA Il Laboratorio Grazie ad un laboratorio in continua crescita, dotato di strumentazioni di alta gamma, e a tecnici specializzati, Arca Polimeri è in grado di eseguire una caratterizzazione completa su tutti i materiali acquistati e distribuiti. Il laboratorio è perfettamente integrato nel processo produttivo , risultando fondamentale per garantire ai clienti continuo supporto tecnico ed elevati standard di qualità. VISITA LA PAGINA Il Network Il network di Arca Polimeri Srl è composto da Ansa Plast , attiva nella macinazione, riciclo e rigenerazione di materiale plastico, e da Special Compounds , vero e proprio centro di trasformazione, dove vengono sviluppati tutti i compound dell’Arca Polimeri. VISITA LA PAGINA Le News Tutte le novità del nostro mondo le trovi in questa pagina. VISITA LA PAGINA Precedente Accanto 1 2 3 4 5 Arca Polimeri Competenza, know how e un laboratorio di analisi specializzato consentono ad Arca Polimeri di fornire assistenza e supporto tecnico al cliente, con la possibilità di sviluppare prodotti “Tailor made”. L'Azienda I nostri prodotti RECO-POLYMERS Materiali ecologici. Contenenti fino al 70% di plastica riciclata. Visita la pagina TECNO-POLYMERS Materiali ad elevate prestazioni tecniche, sviluppati da materie prime vergini. Visita la pagina SPECIAL-POLYMERS Materiali tailor-made, sviluppati per soddisfare anche i clienti più esigenti. Visita la pagina PRIME SCELTE Distribuzione di prodotti delle più importanti aziende produttrici del mondo. Visita la pagina I prodotti CONTATTI Arca Polimeri S.r.l. P. IVA: 05576660962 Via Milano 8 20816 Ceriano Laghetto (MB) Tel: +39.02.96460902 Fax: +39.02.96468606 E-mail: info@arcapolimeri.it POLICY • Privacy policy • Cookie policy • Trattamento dati Made with love by Peninsula Studio Sul nostro sito web utilizziamo i cookie per offrirvi l'esperienza più pertinente possibile, ricordando le vostre preferenze e le vostre visite ripetute. Facendo clic su "Accetta tutto", si acconsente all'utilizzo di TUTTI i cookie. Tuttavia, è possibile visitare "Impostazioni dei cookie" per fornire un consenso controllato. Impostazioni cookie Accetta tutti Manage consent Chiudi Privacy policy Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la vostra esperienza di navigazione. Tra questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati sul browser dell'utente in quanto essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base de... Funzionali Funzionali I cookie funzionali aiutano a svolgere alcune funzionalità come la condivisione dei contenuti del sito web sulle piattaforme dei social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Prestazioni Prestazioni I cookie di prestazione sono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito web, che aiutano a fornire una migliore esperienza utente ai visitatori. Analytics Analytics I cookie analitici sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche relative al numero di visitatori, alla frequenza di rimbalzo, alla fonte di traffico, ecc. Pubblicità Pubblicità I cookie pubblicitari sono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori sui vari siti web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Altri Altri Gli altri cookie non classificati sono quelli che sono in fase di analisi e non sono ancora stati classificati in una categoria. Necessari Necessari I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in forma anonima. ACCETTA E SALVA

Polymore-new Richiedere Offrire Marketplace Su di noi faq Registrazione Login IT DE EN IT Arca Polimeri S.r.l. Produzione e commercio di materiale plastico Contattare Arca Polimeri Torna alla lista dei partner Cosa ci distingue Arca Polimeri Srl nasce come azienda operante nel campo delle materie plastiche, nella commercializzazione e nella produzione di tecnopolimeri. Supportata da Special Compounds Srl, azienda specializzata nella produzione di compounds e da Ansa Plast Snc, operante nel campo del recupero e macinazione di materie plastiche, sviluppa e propone i propri prodotti nel settore dei tecnopolimeri. L’obbiettivo di Arca Polimeri Srl è quello di soddisfare le aspettative della clientela, proponendosi come interlocutore per interpretare al meglio ogni necessità riguardanti lo stampaggio ad iniezione. Tutti i compounds diversamente formulati, rinforzati, colorati e autoestinguenti, sono disponibili in una vasta gamma, anche attraverso produzioni a campione su richiesta. Contatto Stefano Arcadi Direttore Generale Telefon E-Mail info@arcapolimeri.it Francesco Arcadi Esperto tecnico Telefon E-Mail laboratorio@arcapolimeri.it Prodotti Nessun prodotto disponibile Nessun prodotto disponibile Nessun prodotto disponibile Nessun prodotto disponibile Servizi aggiuntivi Laboratorio Nel nostro laboratorio testiamo le proprietà promesse e rilasciamo i certificati di collaudo. Certificazioni Su di noi Contattare Arca Polimeri Werden Sie ebenfalls Partner von polymore Termin vereinbaren Entdecken Sie weitere Partner von polymore Zurück zur Anbieterübersicht Links Partner Marketplace Carriera eMagazine Supporto Contatto FAQs Team Seguici LinkedIn XING Facebook YouTube Aspetti legali Termini e condizioni di utilizzo Politica sulla Privacy Impostazione Cookie Stampa Copyright © 2024 KraussMaffei Technologies GmbH - All rights reserved

ARCA POLIMERI S.R.L., Partita IVA: 05576660962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ARCA POLIMERI S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - ARCA POLIMERI S.R.L. Partita IVA: 05576660962 -
Codice Fiscale: 05576660962 Rag. Sociale: ARCA POLIMERI S.R.L. Indirizzo: VIA MILANO 8 - 20816 - CERIANO LAGHETTO (MB) Rea: 1833468 PEC: arcapolimeri@legalmail.it Fatturato: € 20.364.223,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 11 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 26/05/2007 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti chimici per l'industria Cod. Ateco: 467502 Utile: € 1.597.527,00 (2022) Capitale sociale: € 30.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: W7YVJK9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

