ArcelorMittal CLN Distribuzione Italia | Lavorazione e distribuzione prodotti piani in acciaio al carbonio e alluminio da centro di servizio Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Il sito           utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie           analitici e di           profilazione di terze parti.             Questi ultimi possono essere utilizzati per proporre messaggi           o contenuti personalizzati e in linea con le preferenze           dell’utente.             Chiudendo il banner, l’utente rifiuta           l’installazione di tutti i cookie ad eccezione di quelli           tecnici.             Ulteriori           informazioni su come trattiamo i dati personali sono           disponibili nella nostra informativa privacy . L’utente può sempre scegliere la tipologia di cookie da           installare cliccando sull'icona in basso a destra. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 4 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML www.quickfairs.net 1 ASPSESSIONID# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 32 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. YouTube 32 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases [x2] Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name [x2] Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. www.quickfairs.net 1 INVITO In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/14/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Jump to navigation Menu Home Azienda Prodotti e servizi Responsabilità sociale La nostra rete News Contatti Languages EN | IT ArcelorMittal CLN Distribuzione Italia è il punto di riferimento 
nella lavorazione e distribuzione di prodotti piani in acciaio al carbonio. Scopri i vantaggi di avere come partner il nuovo protagonista del mercato 
per offerta di prodotti e servizi, per organizzazione e presenza sul territorio. L’OFFERTA PIÙ COMPLETA Prodotti piani in acciaio in bobine, fogli, nastri e lamiere per i settori dell’automotive, dell’elettrodomestico, dell’industria generale, delle costruzioni e del commercio. SCOPRI I NOSTRI PRODOTTI PRESENZA CAPILLARE Prossimità produttiva. Servizi di consulenza personalizzata. Assistenza qualificata su tutto il territorio nazionale. Scopri quanto ti siamo vicini. TROVA IL TUO PUNTO DI CONTATTO SU MISURA PER TE Sviluppiamo prodotti, processi e servizi integrati con il tuo business. Ti aiutiamo ad individuare soluzioni per le tue esigenze: questo è il vero vantaggio competitivo. AGGIUNGI VALORE Le soluzioni ideali per L'INDUSTRIA DEGLI ELETTRODOMESTICI IL SETTORE IDRO-TERMO SANITARIO IL SETTORE AGRICOLTURA IL SETTORE IDRO-TERMO SANITARIO CERNIERE MECCANICHE PER ELETTRODOMESTICI L'INDUSTRIA GENERALE L'INDUSTRIA GENERALE L'INDUSTRIA DEGLI ELETTRODOMESTICI IL SETTORE AUTOMOTIVE L'INDUSTRIA GENERALE L'INDUSTRIA GENERALE IL SETTORE AGRICOLTURA IL SETTORE AGRICOLTURA IL SETTORE AUTOMOTIVE AUTOMOTIVE E RUOTE IL SETTORE AUTOMOTIVE L'INDUSTRIA DEGLI ELETTRODOMESTICI CERNIERE MECCANICHE PER ELETTRODOMESTICI SICUREZZA STRADALE - CUNEI FERMA RUOTE Dati societari Note legali Privacy Cookie Whistleblowing Download Login Web agency: ars media

ArcelorMittal Commercial Italy srl - Fondazione Promozione Acciaio Skip to content Serve aiuto? Cosa stai cercando? cerca Search for: La Fondazione Perché costruire in Acciaio Realizzazioni I Soci Come Associarsi progettare e costruire Progettare in acciaio Quaderni di progettazione Schede di calcolo Software di calcolo APP: Steel Sections Sagomari Prodotti e sistemi costruttivi Prodotti in acciaio da costruzione Lavorazioni sui prodotti in acciaio Trattamenti protettivi e durabilità Sistema costruttivo stratificato a secco Elementi costruttivi: soluzioni Approfondimenti tecnici La tracciabilità dei prodotti in acciaio Procedure di controllo per le opere di carpenteria metallica EN 1090 Unioni bullonate e saldate,  collegamenti alla base Valutazione della sicurezza negli edifici esistenti in carpenteria metallica Normative Normative per la Progettazione e Costruzione Norme di prodotto Normativa antisismica Normativa antincendio Normative ambientali aree tematiche Infrastrutture in acciaio Costruzioni civili ed industriali in acciaio Progettare e costruire green Edifici sismicamente sicuri Edilizia a secco in acciaio Strutture in acciaio in caso di incendio Pubblicazioni Architetture in acciaio Pubblicazioni tecniche Corsi ed Eventi News e Media Contatti ACCEDI all’area riservata Via Vivaio, 11 – 20122 Milano (MI), Italia +39 02 8631 3020 info@fpacciaio.it pec@pec.promozioneacciaio.it Home » Soci Ordinari » ArcelorMittal Commercial Italy srl Tutti i Soci ArcelorMittal Commercial Italy srl ArcelorMittal Commercial Italy è l’agenzia italiana di ArcelorMittal che si occupa di assistenza tecnica e vendita di prodotti piani e lunghi. E’ leader mondiale nella produzione e nel commercio di travi, profilati e laminati mercantili pesanti, coils e palancole. ArcelorMittal Commercial Italy srl Info: Viale Brenta, 29 20139 Milano 02806501 corporate.arcelormittal.com fce.italy@arcelormittal.com Diventa Socio di Fondazione Promozione Acciaio Partecipa attivamente allo sviluppo dell'acciaio in Italia Scopri come News e Media Fondazione Promozione Acciaio è oggi in Italia il soggetto di promozione e comunicazione più forte per l’acciaio nelle costruzioni. Rimani aggiornato! Esplora LA FONDAZIONE Perché costruire in acciaio CONTATTI Cresce l’Acciaio, cresce il Paese! Contatti Via Vivaio, 11 – 20122 Milano – Italia +39 02 8631 3020 info@fpacciaio.it pec@pec.promozioneacciaio.it Facebook Linkedin Twitter Instagram Area riservata ai Soci ACCEDI all’area riservata Ricevi la nostra newsletter Iscriviti Copyright Fondazione Promozione Acciaio CONTATTI PRIVACY & POLICY NOTE LEGALI Iscritta nel Registro delle Persone Giuridiche della Prefettura di Milano al nr.663 pag.1042 vo.3° – CCIAA Milano REA nr.1806716 – C.F. 04733080966. Serve supporto tecnico? Per richiedere assistenza tecnica e normativa in merito ai prodotti in acciaio ed alla progettazione in carpenteria metallica compila il form. Titolo Nome Cognome Ruolo Azienda\ente Tipologia di attività Email Telefono Messaggio (opzionale) Ho preso visione e accetto la Politica sulla Privacy & Policy e i Termini e condizioni di Fondazione Promozione Acciaio. chiudi Iscriviti alla Newsletter Rimani aggiornato sulle novità del mondo della costruzione in acciaio: corsi di formazione, schede di calcolo, manuali di progettazione e dispense tecniche su prodotti e lavorazioni, norme e regolamenti, progetti e news... Compila il form per ricevere la newsletter di Fondazione Promozione Acciaio. Titolo Nome Cognome Ruolo Azienda/ente Mail Ho preso visione e accetto la Politica sulla Privacy & Policy e i Termini e condizioni di Fondazione Promozione Acciaio. chiudi hide show hide show Politica sulla riservatezza | Utilizziamo i cookie Potremmo posizionarli per l'analisi dei dati dei nostri visitatori, per migliorare il nostro sito Web, mostrare contenuti personalizzati e offrirti un'esperienza di navigazione eccezionale. Per ulteriori informazioni sui cookie utilizziamo aprire le impostazioni. Necessario Prestazione Funzionale Pubblicità Accettare tutti Salva le impostazioni Negare No, aggiusta

ARCELORMITTAL COMMERCIAL ITALY SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi ARCELORMITTAL COMMERCIAL ITALY SRL MILANO, Mi 76 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (17) Segnala azienda Chi siamo COMMERCIO ALL INGROSSO DI TUTTI I PRODOTTI SIDERURGICI Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIALE BRENTA 27/29 MILANO, Mi 20139, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso ARCELORMITTAL COMMERCIAL ITALY SRL Michele Lazzeri Accounting Finance Controlling Coordinator Marco Barabino Key account Sales Manager Packaging & Electrical Steel presso ArcelorMittal Commercial Italy Srl Gloria Fedelle Responsabile controllo gestionale presso ARCELORMITTAL COMMERCIAL ITALY SRL Gloria Fedelle RESPONSABILE AMMINISTRATIVO E CONTABILE presso ARCELORMITTAL COMMERCIAL ITALY SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili ArcelorMittal Distribution Solutions Italia Vendita all'ingrosso Granarolo dell'Emilia, Bologna ArcelorMittal Attività minerarie QONSULTING Consulenza e servizi aziendali Rochefort-du-Gard, Gard DREAMPELL S.R.L. SCANDICCI, Fi Effebi s.r.l. Accessori e moda Tecnosida Servizi ambientali Carate Brianza, Monza & Brianza Grazioli Industria manifatturiera Brescia, Lombardia FBM HUDSON ITALIANA S.P.A. Attività minerarie MILANO, Mi Air Clean Srl Servizi ambientali Rho, Milano CED INGEGNERIA S.r.l. Ingegneria civile GORLE, BG Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci ARCELORMITTAL COMMERCIAL ITALY SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Homepage - ArcelorMittal Distribution Solutions Italia - Fornitore acciaio 200T/V, acciaio speciali 700T/V, vendita acciaio 2610T/V, società Chi siamo Chi siamo L'azienda I nostri valori Le attività Prodotti e servizi Prodotti e servizi I nostri prodotti Agenzie Compra online Carriera Carriera Lavorare con noi Contattaci Home / Fornitore di acciaio e soluzioni innovative ArcelorMittal Distribution Solutions Italia Siamo specializzati nella distribuzione e commercializzazione di acciaio (lamiere, travi, barre, tubi, ecc.). Completiamo la nostra offerta con lavorazioni per prodotti lunghi: travi, prodotti laminati. I nostri valori Acquista online Con ArcelorMittal e-steel, puoi acquistare direttamente tutti i tuoi prodotti online in pochi clic. Acquistare online ti dà molti vantaggi come: avere i tuoi prezzi e vedere le scorte in tempo reale Vai a e-steel Contattaci Per qualsiasi domanda, non esitare a contattarci. Contattaci I nostri valori Sin dalla fondazione della nostra azienda, abbiamo mirato ad allineare tutta la nostra attività su quattro valori: sicurezza, sostenibilità, qualità e leadership. I nostri valori Compra online Contattaci Informativa sulla privacy Termini d'uso Note legali ©2024 Arcelormittal Distribution Solutions Utilizziamo cookies su questo sito web per migliorare la tua esperienza. Ti invitiamo ad indicare se accetti o no l'utilizzo dei cookies. Informativa sulla privacy Rifiuto Accetto

ArcelorMittal Commercial Italy S.r.l. - Siderweb - La community dell'acciaio Toggle navigation News Tutte Focus Dossier Sidertg I
                                nostri video Podcast Ufficio Studi Speciali Prezzi Prezzi acciai al carbonio Prezzi acciai inox Prezzi acciai speciali Indici siderweb Prezzi internazionali acciaio Prezzi delle ferroleghe Metalli, energia e valute Diventa Contributore Mercati Analisi di mercato Analisi tecnica My Market Rilevazione volumi centri servizio piani Salvaguardia Ue sull'acciaio Equivalenze Siderurgiche Bilanci Bilanci d'acciaio Approfondimenti Siderweb Chi
                                siamo Servizi Mission
                                / Vision Contatti Dicono
                                di noi Sostenibilità Newsletter Aziende siderCOMMUNITY Virtual SiderExpo Eventi Eventi
                                e Seminari Webinar IFM 2024 ECIC 2024 Made in Steel Acciaio al femminile Shop Abbonamenti Libri
                                e Pubblicazioni Formazione Abbonamenti Scopri Siderweb Prova Gratuita Ricerca Accedi a Siderweb Home siderCOMMUNITY ArcelorMittal Commercial Italy S.r.l. ArcelorMittal Commercial Italy S.r.l. Indirizzo: Viale Brenta 27/29, 20139 MILANO (MI) Email: flateurope.italy@arcelormittal.com Tel: 02 80650 1 Fax: 02 80650 301 Categorie I NOSTRI VIDEO MERCATO & DINTORNI - Rottame, minerale e coke sotto la lente Mercato flash. Materie prime, acciaio al carbonio, acciaio inox e specialties. Aprile 2024 Mercato flash. Coils, tondo, rottame. 29 aprile 2024 Altri
                video “Porsi un obiettivo è la più forte forza umana di auto motivazione” Paul J. Meyer Suggerisci
                            una frase DOSSIER Futura Expo 2023 Acciaio ancora protagonista di sostenibilità UFFICIO STUDI e BILANCI Tutti gli approfondimenti e le analisi di bilancio realizzati dall'Ufficio Studi di Siderweb ULTIME NEWS Assofermet Rottami Assofermet Rottami: speranze di un mercato migliore a maggio Cresciuto il prezzo del ferroso, ma invariato il portafoglio ordini/produzioni delle acciaierie di Stefano Gennari Sostenibilità Federacciai e GSE uniti per la decarbonizzazione Firmato un protocollo d’intesa per promuovere l'utilizzo di energia rinnovabile in siderurgia di Federico Fusca Investimenti Nuovo ufficio italiano per Primetals Technologies L’azienda sceglie Udine e il Friuli per consolidare la sua presenza nel nostro Paese di Redazione siderweb Mercati internazionali Coils a caldo: mercato globale ancora titubante Sembra improbabile al momento un significativo rialzo dei prezzi cinesi e indiani di Stefano Gennari Altre News MERCATI Analisi di mercato Lamierino magnetico: pressione asiatica L'offerta di materiale rimane elevata Analisi di mercato Tubi senza saldatura: domanda debole Maggio è iniziato in modo negativo, ma non sembrano esserci grossi margini per cali di prezzo Analisi di mercato Coils: produttori europei decisi ad alzare i prezzi Domanda in miglioramento grazie al ristoccaggio, ma il consumo finale resta debole Analisi di mercato Rottame: aumenti in corso Bassa l'offerta. Da capire se i prezzi supereranno o meno i livelli di inizio anno Analisi di mercato Tondo: esclusi ulteriori cali di prezzo Gli alti costi di produzione e l'atteso ritorno all'acquisto da parte della clientela dovrebbero sostenere le quotazioni Altre analisi SPECIALI 7 maggio 2024 Speciale wire & Tube 2024 L'edizione 2024 del wire & Tube raccontata attraverso approfondimenti, immagini e interviste agli operatori raccolte in fiera dalla redazione di siderweb. Altri Speciali MERCATO & DINTORNI - Rottame, minerale e coke sotto la lente 8 maggio 2024 Nei tre anni del «grande caos» (2020-2022), l'esplosione dei prezzi dei prodotti finiti, sia piani sia lunghi, aveva fatto saltare i ... SPORTELLO Riciclo imballaggi A cura di Federico Fusca RICREA: «Superato approccio ideologico della normativa imballaggi Ue» Una sola richiesta: «Uniformare i sistemi di calcolo delle quantità riciclate per raggiungere i target comuni» Siderweb la community dell'acciaio Siderweb S.p.A. SB Società del gruppo Morandi Group s.r.l. ISSN 2532-2982 Sede sociale: Flero (Brescia) Via Don Milani n.5 T. +39 030 254 00 06 E. info@siderweb.com Copyright siderweb spa sb Tutti i diritti sono
        riservati Privacy policy Cookie policy Menu NEWS PREZZI ITALIA MERCATI SERVIZI AZIENDE EVENTI ABBONAMENTI MADE IN STEEL NEWSLETTER Seguici sui nostri social network Capitale Sociale: 190.000€ interamente versato Registro delle Imprese di
                                        Brescia Codice Fiscale e Partita I.V.A.: IT03562320170 R.E.A. n. 419331 www.siderweb.com: Autorizzazione del Tribunale di Brescia n. 11/2004 del 17
                                        marzo 2004,
                                        Iscrizione al R.O.C. n. 26116. Direttore Responsabile: Davide Lorenzini Contenuto riservato agli abbonati. Inserisci le tue credenziali di accesso qui oppure attiva una prova gratuita Utilizziamo i cookies per migliorare la tua esperienza Usiamo i cookies e altre tecniche di tracciamento per migliorare la tua esperienza di navigazione sul nostro sito, mostrare contenuti personalizzati e annunci mirati, analizzare il nostro traffico e capire da dove provengono i nostri visitatori. Puoi cambiare le tue impostazioni e rifiutare che alcuni tipi di cookies vengano memorizzati sul tuo computer mentre stai navigando nel nostro sito web. Per saperne di più, leggi la nostra cookie policy. Personalizza le impostazioni Accetta

