Arco Logistica - Arco Logistica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. arcologistica.it 1 CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Vai al contenuto Italiano Italiano English Area Clienti Home Chi siamo Certificazioni Servizi di logistica Gestione ordini ADR Servizi di spedizioni Filiali Prenotazioni Richiedi un preventivo Scopri tutti i nostri servizi Contattaci Arco Logistica Just store with care Arco Logistica è in grado di offrire servizi studiati per soddisfare ogni esigenza del cliente. Servizi di logistica integrata Per prodotti fitofarmaci, chimici, pericolosi e molto delicati Chi siamo Arco Logistica S.r.l. nasce nel 2005 e grazie alla propria esperienza e specializzazione si colloca tra i principali operatori nazionali di prodotti fitofarmaci.​ Scopri Richiedi un preventivo Richiedi un preventivo e scopri tutti i nostri servizi. Scopri Servizi di logistica Arco Logistica S.r.l. nasce nel 2005 e grazie alla propria esperienza e specializzazione si colloca tra i principali operatori nazionali di prodotti fitofarmaci.​ Scopri Home Chi siamo Certificazioni Servizi di logistica Gestione ordini ADR Servizi di spedizioni Richiedi un preventivo Filiali Prenotazioni Arco Logistica S.r.l. a Socio Unico - Cap.Soc. €. 12.000,00 I.V. Sede Legale e Amministrativa: Via Lorenzetti, 15 - 20900 - Monza (MB) P.IVA 04756970960 | R.E.A. MB 1769657 N. Iscr. Albo Autotrasporti MI0888685H PEC arcologisticasrl@pec.arco.it email info@arcologistica.it Società sottoposta a direzione e coordinamento ai sensi dell'art. 2497/sexsies-c.c. da parte della società Buonarroti S.r.l. con sede in Via Buonarroti, 203 - 20900 - Monza (MB)​ Realizzazione siti web Purelab

About us - Arco Logistica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. arcologistica.it 1 CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to content English Italiano English Customer Area Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Branches Reservations Ask for a quotation Discover all our services Contact us About us We supply third party logistics services combined with transport About us Arco Logistica S.r.l. was set up in 2005 thanks to its experience and specialization it ranks among the main national couriers for pesticides. We supply third party logistics services combined with transport of goods – both dangerous and not – by road throughout Italy. Our transport service works in synergy with Arco Spedizioni S.p.A. and with its widespread network. Thanks to a strong collaboration with multinational companies, we focused our activity on chemical goods, both dangerous and not. Customer satisfaction , the health and safety of our workers and the care for the environment are the pillars our image is built on day after day. We carefully choose tools and strategies to be competitive while ensuring the highest quality. ​We believe in the continuous training of our staff to maintain high internal standards and thus offer an optimal level of service to our customers. Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Ask for a quotation Branches Reservations Arco Logistica S.r.l. a Socio Unico - Registered Capital €. 12.000,00 I.V. Registered and Administrative Seat: Via Lorenzetti, 15 - 20900 - Monza (MB) VAT 04756970960 | R.E.A. MB 1769657 N. Iscr. Albo Autotrasporti MI0888685H PEC arcologisticasrl@pec.arco.it email info@arcologistica.it Company subject to management and coordination pursuant to art. 2497/sexsies-c.c. from the society Buonarroti S.r.l. with headquarter in Via Buonarroti, 203 - 20900 - Monza (MB)​ Realizzazione siti web Purelab

Arco Logistica - Arco Logistica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. arcologistica.it 1 CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to content English Italiano English Customer Area Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Branches Reservations Ask for a quotation Discover all our services Contact us Arco Logistica Just store with care Arco Logistica offers dedicated solutions to meet any customer need. Integrated logistics services for pesticides, chemical products, dangerous products and very delicate products About us Arco Logistica S.r.l. was set up in 2005 and thanks to its experience and specialisation it ranks among the main national couriers for pesticides. Discover Ask for a quotation Ask for a quotation and discover all our services Contact us Logistics Services Our services guarantee the possibility to outsource the entire logistics and distribution chain Discover Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Ask for a quotation Branches Reservations Arco Logistica S.r.l. a Socio Unico - Registered Capital €. 12.000,00 I.V. Registered and Administrative Seat: Via Lorenzetti, 15 - 20900 - Monza (MB) VAT 04756970960 | R.E.A. MB 1769657 N. Iscr. Albo Autotrasporti MI0888685H PEC arcologisticasrl@pec.arco.it email info@arcologistica.it Company subject to management and coordination pursuant to art. 2497/sexsies-c.c. from the society Buonarroti S.r.l. with headquarter in Via Buonarroti, 203 - 20900 - Monza (MB)​ Realizzazione siti web Purelab

Branches - Arco Logistica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. arcologistica.it 1 CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to content English Italiano English Customer Area Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Branches Reservations Ask for a quotation Discover all our services Contact us Branches We have 4 branches in Italy Logistica Bologna Blocco 4.4 D - Interporto 40010 Bentivoglio (BO) 051 6650115 logistica.bologna@arcologistica.it See on map Logistica Castel San Pietro Via Henry Ford, 2/a 40024 Castel San Pietro Terme (BO) 051 6650563 logistica.castelsanpietro@arcologistica.it See on map Logistica Ferrara Via Antonio Battistella, 22 44123 Ferrara (FE) 0532 51119 logistica.ferrara@arcologistica.it See on map Logistica Ferrara 2 Via Gherardo Monari, 5 44124 Ferrara (FE) 0532 731472 logistica.ferrara2@arcologistica.it See on map To navigate, press the arrow keys. Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Ask for a quotation Branches Reservations Arco Logistica S.r.l. a Socio Unico - Registered Capital €. 12.000,00 I.V. Registered and Administrative Seat: Via Lorenzetti, 15 - 20900 - Monza (MB) VAT 04756970960 | R.E.A. MB 1769657 N. Iscr. Albo Autotrasporti MI0888685H PEC arcologisticasrl@pec.arco.it email info@arcologistica.it Company subject to management and coordination pursuant to art. 2497/sexsies-c.c. from the society Buonarroti S.r.l. with headquarter in Via Buonarroti, 203 - 20900 - Monza (MB)​ Realizzazione siti web Purelab BESbswy

Shipping services - Arco Logistica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 1 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. arcologistica.it 1 CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Skip to content English Italiano English Customer Area Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Branches Reservations Ask for a quotation Discover all our services Contact us Shipping services Extensive and timely coverage of the entire national territory Shipping services Our freight transport service uses a solid distribution network both for groupage and for full trucks, in collaboration with Arco Spedizioni S.p.A. that over the years has developed an increasing expertise on the issues of the sector and of the territory. Thanks to the wide network of connections starting from our headquarters in Monza and with more that 120 branches of Arco Spedizioni , we guarantee a widespread and prompt coverage of the entire Italian territory with daily shipments from and to all Italian main cities. The breadth of our vehicle fleet makes Arco Spedizioni S.p.A. a qualified partner for every service request (messaging, groupage and full trucks). We handle any kind of urgency thanks to a fleet of vehicles of different sizes managed by our highly trained staff whose target is the absolute respect of delivery and collection instructions using computer systems able to allow the traceability of deliveries (handhelds, QR code, etc) .​ The transport service is facilitated by computer tools that allow a quicker response of our staff to any request: Creation of transport documents and other loading documents Traceability of shipments and communication with the drivers through handheld and mobile phones Additional back office activity and customer service support Home About us Certifications Logistics services Order management ADR Shipping services Ask for a quotation Branches Reservations Arco Logistica S.r.l. a Socio Unico - Registered Capital €. 12.000,00 I.V. Registered and Administrative Seat: Via Lorenzetti, 15 - 20900 - Monza (MB) VAT 04756970960 | R.E.A. MB 1769657 N. Iscr. Albo Autotrasporti MI0888685H PEC arcologisticasrl@pec.arco.it email info@arcologistica.it Company subject to management and coordination pursuant to art. 2497/sexsies-c.c. from the society Buonarroti S.r.l. with headquarter in Via Buonarroti, 203 - 20900 - Monza (MB)​ Realizzazione siti web Purelab

