Home - ASC Skip to content ASC Menu Mail 08:00 - 17:00 +39 095 301045 PROGETTAZIONE Progettiamo e realizziamo Quadri di Media e Bassa Tensione per Stabilimenti industriali. Realizzazione/Installazione Progettiamo e realizziamo Quadri di Media e Bassa Tensione per Stabilimenti industriali. MANUTENZIONE Progettiamo e realizziamo Quadri di Media e Bassa Tensione per Stabilimenti industriali. La giusta soluzione per i tuoi impianti elettrici. Progettazione, costruzione, installazione & manutenzione. ASC S.r.l ASC s.r.l. è una società che nasce nell’anno 2001 dall’incontro di figure professionali, con notevole esperienza, maturata all’interno di grandi gruppi imprenditoriali, dove, per tanti anni, hanno lavorato con serietà e correttezza. UNI EN ISO 9001: 2015 L’azienda opera in regime di qualità secondo le norme UNI EN ISO 9001:2015. Rilasciata in prima emissione il 25/05/2005 da DNV – ITALIA, N° CERT-15959-2005-AQ-CIA-SINCERT, scadenza il 17/05/2023, valida per il seguente campo applicativo: Progettazione, Costruzione, installazione e manutenzione di cabine elettriche di trasformazione MT/BT, quadri elettrici BT, impianti elettrici. Riparazione e manutenzione di macchine elettriche. Storia Alla fine dell’anno 2002, l’azienda si è trasferita in un nuovo stabilimento di circa 700 mq, sito in Via Aldo Moro 61, Misterbianco (CT); il fatturato medio degli ultimi anni (2004 ÷ 2010) è stato di circa € 1.000.000,00. SOA ASC ha rinnovato in data 03/02/2020 l’attestazione SOA, N° 57268/3/00 relativa alle seguenti categorie e classifiche: OG10 classe II, impianti per la trasformazione alta/media tensione e per la distribuzione di energia elettrica in c.a. e c.c. OS30 classe I, impianti elettrici, telefonici, radiotelefonici e televisivi. ASC S.r.l Via Aldo Moro, 61 95045 Misterbianco (CT) Contatti Tel: (+39) 095 30 10 45 E-Mail: ascsrl1@virgilio.it PEC: ascsrl1@legalmail.it Copyright 2024 © Kiube Studios Home Quadri elettrici

ASC SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA IN BREVE ASC S.R.L., Partita IVA: 03557150368, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ASC SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA IN BREVE ASC S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - ASC SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA IN BREVE ASC S.R.L. Partita IVA: 03557150368 -
Codice Fiscale: 03557150368 Rag. Sociale: ASC SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA IN BREVE ASC S.R.L. Indirizzo: VIALE LOMBARDIA 175 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1904982 PEC: ascsrl@lamiapec.it Fatturato: € 13.655.064,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 230 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 01/04/2014 Ateco: Ristorazione con somministrazione Cod. Ateco: 561011 Utile: € 756.247,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Impianti Audio Video Pullman – Installazione Sistemi multimediali intrattenimento bus turistici sportivi 059 8178166 Contattaci per un preventivo Home Contatti Chi siamo La nostra storia Centro assistenza e riparazioni impianti autobus Service autorizzato Bosch Altri marchi trattati Installazioni autobus Impianti audio-video Wifi Servizio Sky Impianti 220 volt USB di ricarica Screen Mirroring Navigatori satellitari Sistemi vivavoce Impianti di illuminazione interna Aspirapolvere e macchina del caffè Bluetooth, Ingressi USB e HDMI Impianto MAST e Cuffie senza fili Sistemi di videosorveglianza e Antifurti satellitari Microfoni senza fili e microfono aggiuntivo di scorta Vendita prodotti Wifi Lettori audio-video Telecamere e Antifurti Monitor e Amplificatori Sistemi Bosch audio-video completi Parabole per la visione satellitare in movimento Microfoni e Sistemi vivavoce Centraline d’ingresso Accessori elettrici I nostri impianti Partners Seleziona una pagina Impianti Audio-Video Entra Impianti Bluetooth, USB e HDMI Entra Installazione navigatori satellitari Entra Partnership Centro autorizzato Dispositivi multimediali di intrattenimento per Pullman ASC, unico centro autorizzato Bosch in Italia, si occupa dell’ installazione di sistemi multimediali di intrattenimento per pullman , bus turistici o sportivi . Siamo specializzati nella progettazione, nel montaggio e nella vendita non solo di impianti audio video , oggi sempre più richiesti ed apprezzati da conducenti e passeggeri, ma anche in sistemi wifi , usb di ricarica, impianti di illuminazione interna, screen mirroring, servizio sky, sistemi di videosorveglianza, antifurti e navigatori satellitari , microfoni e cuffie senza fili, impianti bluetooth , sistemi vivavoce e impianti 220 volt. Essendo il nostro obiettivo principale quello di soddisfare al meglio il cliente che si rivolge a noi, abbiamo deciso di essere distributori solo di prodotti e dispositivi dei migliori marchi di settore , primo fra tutti Bosch, ma anche Blaupunkt, Alpine, Garmin, Cobra, Metasystem, Bury, Laser Line, Pyoner, AKG, JWC, Kert e Hikvision. I nostri professionisti, altamente qualificati e costantemente formati sulle nuove tecnologie presentate nel settore dell’intrattenimento elettronico, sono sempre a disposizione del cliente che si rivolge a noi per fornirgli l’ assistenza di cui ha bisogno, in modo da poter così decidere in maniera consapevole il tipo di prodotto o di impianto più idoneo per il suo caso specifico. Se desideri avere maggiori informazioni, o richiedere preventivi personalizzati e senza impegno, non esitare a contattarci , telefonicamente o via mail! CONTATTACI Centro assistenza impianti autobus Non ci occupiamo solo di vendita e installazione, ma offriamo anche l’assistenza necessaria per far funzionare al meglio i tuoi vecchi impianti e per aiutarti a scegliere le soluzioni migliori per il tuo autobus . Scopri di più Service autorizzato Bosch Da oltre 125 anni, il marchio Bosch è associato a tecnologie all’avanguardia e per questo siamo fieri di esserne l’unico distributore autorizzato in Italia. Scopri tutti i sistemi audio-video completi , ma anche gli accessori e i pezzi di ricambio! Scopri di più Soluzioni Le nostre soluzioni Impianti audio-video L’esperienza di oltre dieci anni nel settore ci rende in grado di provvedere all’installazione di impianti audio video e, in generale, di intrattenimento elettronico , di qualunque tipologia e su qualunque autobus . Scopri tutte le nostre soluzioni! Scopri di più Impianti Wi-fi Senza una connessione internet , oggi, non si va da nessuna parte! Perché non garantire ai tuoi passeggeri una connessione wifi veloce e sicura? Questo piccolo investimento ti assicurerà la totale soddisfazione dei clienti ! Continua a leggere per scoprire di più! Scopri di più Servizio Sky La nostra passione per il mondo del calcio ci ha portato a specializzarci nell’allestimento di pullman che spesso ospitano giocatori e squadre. Soprattutto in questi casi come potrebbe mancare il servizio Sky a bordo ? Scopri quanto è semplice installarlo sul tuo bus! Scopri di più Bluetooth, USB e HDMI Grazie alla tecnologia bluetooth tutti gli smartphone e gli altri dispositivi multimediali possono scambiarsi dati e informazioni con semplicità, velocità e senza il bisogno di cavi. Se sei interessato, continua a leggere e scopri i vantaggi di bluetooth e prese USB e HDMI sul tuo pullman ! Scopri di più Sistemi TVCC e antifurti Sistemi TVCC, antifurti satellitari , conta passeggeri, monitor per manovre in retromarcia, localizzatori satellitari e tanti altri impianti di controllo e sicurezza per te e per i tuoi passeggeri. Il nostro personale ti fornirà l’assistenza necessaria per scegliere il sistema più idoneo! Scopri di più Navigatori satellitari Da ASC troverai non solo il classico navigatore satellitare , ma anche il localizzatore gps , l’indicatore di percorso e tanti altri sistemi per il controllo satellitare degli autobus turistici e la gestione delle flotte aziendali. Continua a leggere per scoprire di più! Scopri di più Impianti 220 volt Ti piacerebbe allestire il tuo pullman con un impianto elettrico di ultima generazione dotato di prese elettriche 220 volt e usb? Grazie alle nostre installazioni i tuoi mezzi si distingueranno dagli standard di settore! Continua a leggere e scopri questi impianti nel dettaglio! Scopri di più Altri optional Siamo specializzati nell’installazione dell’ impianto MASS e cuffie senza fili , del sistema Screen Mirroring , di microfoni senza fili con microfono aggiuntivo di scorta, dell’ aspirapolvere e della macchina del caffè e molto altro ancora! Scopri di più Servizi I nostri servizi  Installazioni w Assistenza  Vendita  Progettazione Sito web a cura di Key-web marketing Copyright 2024 | Privacy policy - Preferenze cookie A.s.c. Auto Service Center srl
Sede: Via Aldo Moro, 86 – 41030 Bomporto (MO) P.IVA: 03026510366
CCIAA/REA: MO 351797 Tel: 059 8178166 - Fax: 059 8178172 - Mail: info@asc-srl.it

ASC Srl. | Agenti Spedizionieri Civitavecchia ­ +39 0766 036273 asc@aesseci.net Via Darsena Romana snc uff.5 00053 Civitavecchia (RM) IT Lun-Ven 8:30-12:30~14:30-18:30 Sab-Dom Chiuso Home Servizi Chi Siamo News Contatti Search for: Home Servizi Chi Siamo News Contatti Agenti Spedizionieri Civitavecchia Scopri i nostri servizi Il vostro punto di riferimento nel Porto Di Roma See logistics services Chi siamo L’Agenzia La nostra Agenzia Marittima e Casa di Spedizioni è una delle società più attive e visibili del panorama marittimo locale, collaborando alla gestione e all’erogazione di servizi in relazione ad oltre 900 approdi all’anno. continua Cosa facciamo I Nostri Servizi Siamo in grado di offrire tutta la gamma di servizi che necessitano alle navi, dalla raccomandazione marittima alla casa di spedizioni, dalle operazioni di import ed export ai trasporti marittimi e terrestri. Continua Come contattarci I Nostri Canali Operiamo 24 ore su 24 e siamo raggiungibili e contattabili attraverso differenti canali: telefono, fax, cellulari, posta elettronica, sistemi di messaggistica istantanea, e presso nostra sede nella zona portuale. continua Consulenze e perizie Consulenze e perizie marittime e merceologiche Si effettuano controlli peso e qualità della merce attraverso prelievi e campionamenti. Continua Agenzia Marittima Agenzia marittima e servizi connessi Svolgiamo attività di Raccomandazione Marittima e servizi connessi per navi da carico, navi da crociera, RO/RO, navi militari ed imbarcazioni private. Continua Servizi doganali Servizi doganali Import/Export Servizi doganali resi all’importazione e all’esportazione delle merci. Continua Trasporto e movimentazione Trasporto e movimentazione merci marittimo e terrestre La nostra società si occupa della logistica e trasporto delle merci che devono essere imbarcate e sbarcate, anche di tipo deperibile. Continua Magazzinaggi Magazzinaggi e trasporti Servizio di magazzinaggio e trasporti di merci per dotazioni di bordo e spedizioni. Continua Ispezioni e controlli Ispezioni e controlli su merci di ogni tipo Controlli a campione od estesi su tutte le tipologie di merci trattate. Continua Consulenze e perizie Consulenze e perizie marittime e merceologiche Si effettuano controlli peso e qualità della merce attraverso prelievi e campionamenti. Continua Agenzia Marittima Agenzia marittima e servizi connessi Svolgiamo attività di Raccomandazione Marittima e servizi connessi per navi da carico, navi da crociera, RO/RO, navi militari ed imbarcazioni private. Continua 1 2 3 4 5 6 Civitavecchia, Porto di Roma Civitavecchia è oggi collegata ai seguenti porti: Tunisi, Malta, Libia, Barcellona, Trapani, Catania, con frequenti collegamenti su base giornaliera / settimanale. Rendendola così, non solo per vicinanza, ma anche per importanza il porto di Roma. Alcune statistiche… In preparazione. L’Eccellenza Lascia Il Segno News & Company Blog Civitavecchia ieri e oggi, nel porto la mostra di Traiano Venerdì scorso è stata inaugurata nel porto di Civitavecchia la mostra “Traiano Optimus Princeps – I... Agosto 8, 2017 Civitavecchia, il Memorial Roberto Mosca sarà un quadrangolare tra squadre della C Gold La manifestazione sportiva per ricordare Roberto Mosca indimenticato giocatore, […] Importante in ambito... Settembre 21, 2017 Una nuova stazione per il primo hub crocieristico d’Italia Milano «I l porto di Civitavecchia sarà nel 2017 ancora il primo porto crocieristico d’Italia con più di ... Settembre 25, 2017 Civitavecchia, sabato al porto ritorna la Vespucci La nave scuola Amerigo Vespucci, dopo aver terminato a Livorno la campagna d’istruzione 2017 degli allievi d... Settembre 28, 2017 La nave Kri Bima Suci al porto di Civitavecchia Civitavecchia – Dal prossimo giovedì 28 settembre il porto di Civitavecchia ospiterà la nave scuola indon... Settembre 28, 2017 Hello world! Finalmente on-line il nostro nuovo company Website. Il principale canale di contatto con i professionisti del ... Ottobre 2, 2017 Oreste Spadoni è il nuovo Presidente di ASAMAR Lazio Oreste Spadoni è il nuovo presidente di Asamar Lazio, l’associazione che raccoglie gli agenti marittimi ope... Maggio 9, 2018 Poco personale alle Dogane: disagi al porto Momenti di tensione  all’arrivo delle navi CIVITAVECCHIA – Momenti di tensione al Porto di Civitavec... Maggio 30, 2018 Symphony of the Seas Si chiama Symphony of the Seas la  nave di Royal Caribbean, che con 18 ponti e la capacità di ospitare 6870 ... Agosto 21, 2018 UNI EN ISO 9001:2008 Qualità Certificata Facciamo della qualità, non solo un documento o certificato da mostrare, ma anche uno dei principali punti di forza della nostra agenzia. I principi di gestione della qualità sono il nostro pane quotidiano. Focalizzazione sul cliente Poniamo la massima attenzione su tutte le procedure legate al cliente e su tutti quelli che sono i suoi bisogni e necessità. Approccio al processo Massima precisione nel eseguire alla perfezione tutte le attività e le operazioni da eseguire. Approccio al sistema Curiamo in ogni dettaglio tutte ciò che riguarda la documentazione necessaria per la produzione di ogni singola pratica. Miglioramento continuo Non paghi di essere un elite di professionisti, siamo costantemente attivi nel cercare di migliorare ogni aspetto della nostra attività. Agenti Spedizionieri Civitavecchia L'ASC  s.r.l., fondata nell'aprile 2003, è una delle imprese più attive e visibili del panorama marittimo locale, nello svolgimento delle attività di agenzia marittima certificata SGS e casa di spedizioni. Servizi Agenzia marittima Servizi doganali Import/Export Trasporto e movimentazione Magazzinaggi e trasporti Ispezioni e controlli Consulenze e perizie Contattaci Il tuo nome (richiesto) La tua email (richiesto) Oggetto Il tuo messaggio Copyright 2017 ASC Srl. – P.IVA 07482001000 – Privacy Notifiche

­ Azienda - Vacuflo.it Home Aspirapolvere centralizzato Come funziona Quale scegliere Quanto costa Come si installa Manutenzione Kilhavisto chameleon Garage Vroom KIT VAPOR Turbine Sistemi ASC Centrali Cicloniche Senza Filtro Prese aspiranti ASC Tubi, Raccordi e Spazzole Rete di aspirazione Le vecchie glorie Assistenza Vantaggi Azienda Shop Contatti Home Aspirapolvere centralizzato Come funziona Quale scegliere Quanto costa Come si installa Manutenzione Kilhavisto chameleon Garage Vroom KIT VAPOR Turbine Sistemi ASC Centrali Cicloniche Senza Filtro Prese aspiranti ASC Tubi, Raccordi e Spazzole Rete di aspirazione Le vecchie glorie Assistenza Vantaggi Azienda Shop Contatti Azienda AZIENDA AS.C. è una società commerciale che nasce nel 1972 e opera in qualità di distributore esclusivo sul territorio nazionale dei due marchi americani leader sul mercato mondiale dell’aspirazione centralizzata: VACUFLO e VACUMAID. AS.C. ha fondato il mercato dell’aspirazione delle polveri in Italia e ancora oggi si trovano progettisti o installatori che identificano l’impianto di aspirapolvere centralizzato come “IMPIANTO VACUFLO”. Vendiamo attraverso una rete vendita collaudata di Concessionari esclusivi di zona, Centri Assistenza ed Installatori (elettrici-idraulici). I nostri collaboratori ci hanno scelto per rappresentare prodotti unici sul mercato e ciò ci permette di vantare collaborazioni attive da 25-30 anni. Grazie alla tecnologia di separazione delle polveri a ciclone senza filtro (ingegnerizzata nel 1955) e alla linea VACUFLO “True Cyclonic”  che è stato il primo sistema centralizzato ad uso residenziale senza filtri nè sacchi al mondo, AS.C. è riconosciuta in Italia per elevata affidabilità dei suoi impianti. LA STORIA Non è sicuramente necessaria una lunga introduzione per illustrare la funzione di un aspirapolvere nel contesto di un corretto mantenimento della salubrità di un ambiente abitato, sia esso domestico, terziario o industriale. Ed il nostro prodotto non è certo ancora un pavimento autopulente, ma sicuramente all’inizio degli anni ’70, quando è nata  la VACUFLO ITALIANA (oggi AS.C. l’Impianto di Aspirapolvere centralizzato veniva recepito come un concetto altrettanto astratto. La reazione del pubblico non era peraltro molto diversa da quella avuta dal titolare, Ing. M. de Stermich, 35 anni fa quando, giovane ingegnere immerso nelle problematiche della climatizzazione e della refrigerazione, ha accolto con  una  certa  sufficienza  la  proposta  di  un  amico  americano di occuparsi della diffusione in Italia degli impianti di aspirapolvere centralizzati. L’impressione iniziale era infatti che si proponesse la vendita di scope, detersivi o piccoli elettrodomestici, e comunque di svolgere un’attività prettamente commerciale. Tuttavia, superata la perplessità iniziale, il giovane ingegnere ha cominciato con un certo entusiasmo a realizzare le prime installazioni, coinvolgendo amici, parenti e conoscenti; entusiasmo che è andato crescendo di pari passo con le espressioni di viva riconoscenza da parte delle signore, direttamente interessate all’utilizzo di questi impianti (le prime realizzazioni erano prevalentemente domestiche) . Tecnologia, igiene, risparmio, sicurezza, sono vocaboli che compaiono oggi in ogni spot pubblicitario e in ogni depliant promozionale. Ma noi abbiamo creduto in questi valori già allora, quando i “temibili” acari della polvere erano ancora sconosciuti ai più e il tempo non era ancora un bene così raro e prezioso. Nel corso degli anni, quando ormai gli impianti di aspirapolvere centralizzato venivano installati correntemente anche in edifici terziari e strutture alberghiere, si tendeva a porre in evidenza la potenza di aspirazione, la velocizzazione delle operazioni di pulizia, la silenziosità dovuta al decentramento della macchina aspirante, la sicurezza operativa dovuta all’assenza di prese e cavi elettrici; ma non si è mai riusciti a far emergere con sufficiente autorità scientifica il vero e più grande vantaggio dato da questi impianti: la decisiva funzione di prevenzione contro l’accumulo in ambiente di elementi fortemente nocivi alla salute. La caratteristica dell’impianto di aspirapolvere centralizzato è appunto quella di asportare da qualsiasi superficie ogni particella presente e di non riciclare in ambiente particelle di dimensioni anche inferiori ai 5 micron, che vengono normalmente rilasciate dai filtri in dotazione alla maggior parte degli aspirapolvere portatili. In questa dimensione sono compresi molti elementi nocivi quali acari, batteri, spore e polveri sottili. Non è privo di significato ricordare che la nascita dell’impianto di aspirapolvere centralizzato a livello domestico, viene attribuita all’inventiva di un padre di famiglia che per alleviare le sofferenze di un figlio dovute ad asma da polveri , ha pensato di provvedere,  sia pure con metodi empirici, a convogliare all’esterno l’aria filtrata di un aspirapolvere portatile. Come pure non si può trascurare il fatto che i mercati più significativi per questo tipo di impianto si trovano in Canada e nei paesi scandinavi dove le abitazioni, per evidenti motivi ambientali, non possono essere ventilate naturalmente con la dovuta frequenza. In quei paesi, il Governo stesso interviene con sovvenzioni per favorire l’installazione di questo tipo di impianti, allo scopo di ottenere considerevoli risparmi di scala grazie alla ridotta fornitura, da parte dell’assistenza sanitaria, di farmaci contro l’asma e le allergie da polveri sottili. In questo contesto e con questi presupposti, la AS.C. srl opera dal 1972 in qualità di distributore esclusivo sul territorio nazionale dei due marchi americani leader sul mercato mondiale, per qualità e presenza sul territorio: Vacuflo by HP-Products, Ohio  è leader sul mercato USA ed Europeo, con il suo sistema a ciclone integrale senza filtro brevettato dal 1950, e applicato su una vasta gamma di prodotti “Top Quality” Vacu Maid by Lindsay Manufacturing Inc. è un’azienda nata in Oklahoma nel 1956 che vanta oggi una superficie produttiva e amministrativa di circa 15.000 mq.  ed è ufficialmente riconosciuta come uno dei maggiori esportatori a livello mondiale. ASC srl è una società commerciale che nasce nel 1972 e opera in qualità di distributore esclusivo sul territorio nazionale dei due marchi americani leader sul mercato mondiale dell’aspirazione centralizzata: VACUFLO e VACUMAID. Gallery Video Contatti ASC srl Aspirapolvere Centralizzati Via Rezzara, 26/A – 24020 Ranica BG Tel. 0362 1797289 Cell: 347 5803844 Fax 0362 1797287 info@vacuflo.it Copyright ASC srl ©2019 P.Iva 04305530158 - Realizzazione sito web: Semfly Questo sito web utilizza cookie. Puoi bloccare i cookie di terze parti durante la navigazione. Accetto Rifiuto Cookie Policy Privacy & Cookies Policy Chiudi Necessario Sempre attivato

