Astalegale.net - Vendite giudiziarie immobiliari e mobiliari Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Le aste giudiziarie a portata di click Affidabilità, competenza e innovazione dal 1995 Beni immobili Beni mobili Annunci Regione Scegli Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto Nessun risultato List is empty. Provincia Scegli Nessun risultato List is empty. Comune Scegli Nessun risultato List is empty. Prezzo base €0 Oltre €1M €0 - Oltre €1M Luogo Categoria Scegli Residenziali Commerciali Industriali Sportivi Altro Nessun risultato List is empty. Con allegati Scegli Foto Perizia Video Virtual tour Nessun risultato List is empty. Tribunale Scegli Agrigento Alessandria Alessandria (ex Acqui Terme) Alessandria (ex Tortona) Altro Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Asti (ex Alba) Avellino Avellino (ex Sant'Angelo dei Lombardi) Avezzano Barcellona Pozzo di Gotto Bari Belluno Benevento Benevento (ex Ariano Irpino) Bergamo Biella Bologna Bolzano - Bozen Brescia Brindisi Busto Arsizio Cagliari Caltagirone Caltanissetta Campobasso Cassino Castrovillari Castrovillari (ex Rossano) Catania Catanzaro Chieti Chieti (ex Ortona) Civitavecchia Como Cosenza Cremona Cremona (ex Crema) Crotone Cuneo Cuneo (ex Mondovi) Cuneo (ex Saluzzo) Enna Enna (ex Nicosia) Fermo Ferrara Firenze Foggia Foggia (ex Lucera) Forli Frosinone Gela Genova Genova (ex Chiavari) Gorizia Grosseto Imperia Imperia (ex Sanremo) Isernia Ivrea L'Aquila La Spezia Lagonegro Lagonegro (ex Sala Consilina) Lamezia Terme Lanciano Lanusei Larino Latina Lecce Lecco Livorno Locri Lodi Lucca Macerata Macerata (ex Camerino) Mantova Marsala Massa Matera Messina Milano Modena Monza Napoli Napoli Nord Nocera Inferiore Nola Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Palmi Paola Parma Patti Patti (ex Mistretta) Pavia Pavia (ex Vigevano) Pavia (ex Voghera) Perugia Pesaro Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Potenza (ex Melfi) Prato Ragusa Ragusa (ex Modica) Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovereto Rovigo Salerno Santa Maria Capua Vetere Sassari Savona Sciacca Siena Siena (ex Montepulciano) Siracusa Sondrio Spoleto Sulmona Taranto Tempio Pausania Teramo Termini Imerese Terni Terni (ex Orvieto) Tivoli Torino Torino (ex Pinerolo) Torre Annunziata Trani Trapani Trento Treviso Trieste Udine Udine (ex Tolmezzo) Urbino Vallo della Lucania Varese Vasto Velletri Venezia Verbania Vercelli Vercelli (ex Casale Monteferrato) Verona Vibo Valentia Vicenza Vicenza (ex Bassano del Grappa) Viterbo Nessun risultato List is empty. Procedura Categoria Scegli Residenziali Commerciali Industriali Sportivi Altro Ricerca avanzata Ricerca avanzata Prezzo base €0 Oltre €1M €0 - Oltre €1M Con allegati Scegli Foto Perizia Video Virtual tour Nessun risultato List is empty. Tribunale Scegli Agrigento Alessandria Alessandria (ex Acqui Terme) Alessandria (ex Tortona) Altro Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Asti (ex Alba) Avellino Avellino (ex Sant'Angelo dei Lombardi) Avezzano Barcellona Pozzo di Gotto Bari Belluno Benevento Benevento (ex Ariano Irpino) Bergamo Biella Bologna Bolzano - Bozen Brescia Brindisi Busto Arsizio Cagliari Caltagirone Caltanissetta Campobasso Cassino Castrovillari Castrovillari (ex Rossano) Catania Catanzaro Chieti Chieti (ex Ortona) Civitavecchia Como Cosenza Cremona Cremona (ex Crema) Crotone Cuneo Cuneo (ex Mondovi) Cuneo (ex Saluzzo) Enna Enna (ex Nicosia) Fermo Ferrara Firenze Foggia Foggia (ex Lucera) Forli Frosinone Gela Genova Genova (ex Chiavari) Gorizia Grosseto Imperia Imperia (ex Sanremo) Isernia Ivrea L'Aquila La Spezia Lagonegro Lagonegro (ex Sala Consilina) Lamezia Terme Lanciano Lanusei Larino Latina Lecce Lecco Livorno Locri Lodi Lucca Macerata Macerata (ex Camerino) Mantova Marsala Massa Matera Messina Milano Modena Monza Napoli Napoli Nord Nocera Inferiore Nola Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Palmi Paola Parma Patti Patti (ex Mistretta) Pavia Pavia (ex Vigevano) Pavia (ex Voghera) Perugia Pesaro Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Potenza (ex Melfi) Prato Ragusa Ragusa (ex Modica) Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovereto Rovigo Salerno Santa Maria Capua Vetere Sassari Savona Sciacca Siena Siena (ex Montepulciano) Siracusa Sondrio Spoleto Sulmona Taranto Tempio Pausania Teramo Termini Imerese Terni Terni (ex Orvieto) Tivoli Torino Torino (ex Pinerolo) Torre Annunziata Trani Trapani Trento Treviso Trieste Udine Udine (ex Tolmezzo) Urbino Vallo della Lucania Varese Vasto Velletri Venezia Verbania Vercelli Vercelli (ex Casale Monteferrato) Verona Vibo Valentia Vicenza Vicenza (ex Bassano del Grappa) Viterbo Procedura Asta dal Asta al Codice asta Esito asta Scegli Aggiudicata Deserta Infruttuosa Lotto estinto Revocata Rinviata Sospesa Nessun risultato List is empty. Asta dal Asta al Codice asta Esito asta Scegli Aggiudicata Deserta Infruttuosa Lotto estinto Revocata Rinviata Sospesa Ricerca libera nel testo dell'annuncio Includi aste passate Usa la tua posizione Includi aste passate Ricerca su mappa Effettua la ricerca Effettua la ricerca Categoria Scegli Abbigliamento e calzature Arredamento ed elettrodomestici Arte, oreficeria, orologeria, antiquariato Autoveicoli e cicli Informatica e elettronica Macchinari, utensili, materie prime Nautica Azienda Crediti Altri tipi di beni mobili Altre categorie Nessun risultato List is empty. Cosa cerchi Prezzo base €0 Oltre €10K €0 - Oltre €10K Categoria Scegli Abbigliamento e calzature Arredamento ed elettrodomestici Arte, oreficeria, orologeria, antiquariato Autoveicoli e cicli Informatica e elettronica Macchinari, utensili, materie prime Nautica Azienda Crediti Altri tipi di beni mobili Altre categorie Cosa cerchi Tipo procedura Scegli Contenzioso civile Esecuzioni Civili Immobiliari / Espropriazione Immobiliare (Cartabia) Esecuzioni civili Procedure concorsuali / Accordi di ristrutturazione Procedure concorsuali / Amm. controllata Procedure concorsuali / Amm. straordinaria Procedure concorsuali / Concordato Preventivo (CCII) Procedure concorsuali / Concordato Preventivo omologato (CCI) Procedure concorsuali / Concordato Semplificato (CCI) Procedure concorsuali / Concordato minore Procedure concorsuali / Concordato preventivo Procedure concorsuali / Fallimentare Procedure concorsuali / Liquidazione coatta amministrativa Procedure concorsuali / Liquidazione controllata (CCI) Procedure concorsuali / Liquidazione controllata dal sovraindebitato Procedure concorsuali / Liquidazione giudiziale (CCI) Procedure concorsuali / Liquidazione patrimonio del debitore Procedure concorsuali / Nuovo concordato preventivo Procedure concorsuali / PU Liquidazione giudiziale Procedure concorsuali / PU Liquidazione giudiziale Procedure concorsuali / PU PU Concordato Minore Procedure concorsuali / PU Piano ristrutturazione soggetto omologazione Procedure concorsuali / PU Ristrutturazione dei debiti del consumatore Procedure concorsuali / Piano del consumatore Procedure concorsuali / Ricorso concordato minore Procedure concorsuali / Ricorso fissazione termine per deposito proposta o accordi Procedure concorsuali / Ricorso per ammissione concordato preventivo Procedure concorsuali / Ricorso per liquidazione giudiziale Procedure concorsuali / Ricorso per omologa accordi di ristrutturazione Procedure concorsuali / Ricorso ristrutturazione debiti del consumatore Procedure concorsuali/Piano ristrutturazione soggetto omologazione CCII Vendita Privata Volontaria giurisdizione / Volontaria giurisdizione Nessun risultato List is empty. Tribunale Scegli Agrigento Alessandria Alessandria (ex Acqui Terme) Alessandria (ex Tortona) Altro Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Asti (ex Alba) Avellino Avellino (ex Sant'Angelo dei Lombardi) Avezzano Barcellona Pozzo di Gotto Bari Belluno Benevento Benevento (ex Ariano Irpino) Bergamo Biella Bologna Bolzano - Bozen Brescia Brindisi Busto Arsizio Cagliari Caltagirone Caltanissetta Campobasso Cassino Castrovillari Castrovillari (ex Rossano) Catania Catanzaro Chieti Chieti (ex Ortona) Civitavecchia Como Cosenza Cremona Cremona (ex Crema) Crotone Cuneo Cuneo (ex Mondovi) Cuneo (ex Saluzzo) Enna Enna (ex Nicosia) Fermo Ferrara Firenze Foggia Foggia (ex Lucera) Forli Frosinone Gela Genova Genova (ex Chiavari) Gorizia Grosseto Imperia Imperia (ex Sanremo) Isernia Ivrea L'Aquila La Spezia Lagonegro Lagonegro (ex Sala Consilina) Lamezia Terme Lanciano Lanusei Larino Latina Lecce Lecco Livorno Locri Lodi Lucca Macerata Macerata (ex Camerino) Mantova Marsala Massa Matera Messina Milano Modena Monza Napoli Napoli Nord Nocera Inferiore Nola Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Palmi Paola Parma Patti Patti (ex Mistretta) Pavia Pavia (ex Vigevano) Pavia (ex Voghera) Perugia Pesaro Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Potenza (ex Melfi) Prato Ragusa Ragusa (ex Modica) Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovereto Rovigo Salerno Santa Maria Capua Vetere Sassari Savona Sciacca Siena Siena (ex Montepulciano) Siracusa Sondrio Spoleto Sulmona Taranto Tempio Pausania Teramo Termini Imerese Terni Terni (ex Orvieto) Tivoli Torino Torino (ex Pinerolo) Torre Annunziata Trani Trapani Trento Treviso Trieste Udine Udine (ex Tolmezzo) Urbino Vallo della Lucania Varese Vasto Velletri Venezia Verbania Vercelli Vercelli (ex Casale Monteferrato) Verona Vibo Valentia Vicenza Vicenza (ex Bassano del Grappa) Viterbo Nessun risultato List is empty. Procedura Ricerca avanzata Ricerca avanzata Prezzo base €0 Oltre €10K €0 - Oltre €10K Tipo procedura Scegli Contenzioso civile Esecuzioni Civili Immobiliari / Espropriazione Immobiliare (Cartabia) Esecuzioni civili Procedure concorsuali / Accordi di ristrutturazione Procedure concorsuali / Amm. controllata Procedure concorsuali / Amm. straordinaria Procedure concorsuali / Concordato Preventivo (CCII) Procedure concorsuali / Concordato Preventivo omologato (CCI) Procedure concorsuali / Concordato Semplificato (CCI) Procedure concorsuali / Concordato minore Procedure concorsuali / Concordato preventivo Procedure concorsuali / Fallimentare Procedure concorsuali / Liquidazione coatta amministrativa Procedure concorsuali / Liquidazione controllata (CCI) Procedure concorsuali / Liquidazione controllata dal sovraindebitato Procedure concorsuali / Liquidazione giudiziale (CCI) Procedure concorsuali / Liquidazione patrimonio del debitore Procedure concorsuali / Nuovo concordato preventivo Procedure concorsuali / PU Liquidazione giudiziale Procedure concorsuali / PU Liquidazione giudiziale Procedure concorsuali / PU PU Concordato Minore Procedure concorsuali / PU Piano ristrutturazione soggetto omologazione Procedure concorsuali / PU Ristrutturazione dei debiti del consumatore Procedure concorsuali / Piano del consumatore Procedure concorsuali / Ricorso concordato minore Procedure concorsuali / Ricorso fissazione termine per deposito proposta o accordi Procedure concorsuali / Ricorso per ammissione concordato preventivo Procedure concorsuali / Ricorso per liquidazione giudiziale Procedure concorsuali / Ricorso per omologa accordi di ristrutturazione Procedure concorsuali / Ricorso ristrutturazione debiti del consumatore Procedure concorsuali/Piano ristrutturazione soggetto omologazione CCII Vendita Privata Volontaria giurisdizione / Volontaria giurisdizione Tribunale Scegli Agrigento Alessandria Alessandria (ex Acqui Terme) Alessandria (ex Tortona) Altro Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Asti (ex Alba) Avellino Avellino (ex Sant'Angelo dei Lombardi) Avezzano Barcellona Pozzo di Gotto Bari Belluno Benevento Benevento (ex Ariano Irpino) Bergamo Biella Bologna Bolzano - Bozen Brescia Brindisi Busto Arsizio Cagliari Caltagirone Caltanissetta Campobasso Cassino Castrovillari Castrovillari (ex Rossano) Catania Catanzaro Chieti Chieti (ex Ortona) Civitavecchia Como Cosenza Cremona Cremona (ex Crema) Crotone Cuneo Cuneo (ex Mondovi) Cuneo (ex Saluzzo) Enna Enna (ex Nicosia) Fermo Ferrara Firenze Foggia Foggia (ex Lucera) Forli Frosinone Gela Genova Genova (ex Chiavari) Gorizia Grosseto Imperia Imperia (ex Sanremo) Isernia Ivrea L'Aquila La Spezia Lagonegro Lagonegro (ex Sala Consilina) Lamezia Terme Lanciano Lanusei Larino Latina Lecce Lecco Livorno Locri Lodi Lucca Macerata Macerata (ex Camerino) Mantova Marsala Massa Matera Messina Milano Modena Monza Napoli Napoli Nord Nocera Inferiore Nola Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Palmi Paola Parma Patti Patti (ex Mistretta) Pavia Pavia (ex Vigevano) Pavia (ex Voghera) Perugia Pesaro Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Potenza (ex Melfi) Prato Ragusa Ragusa (ex Modica) Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovereto Rovigo Salerno Santa Maria Capua Vetere Sassari Savona Sciacca Siena Siena (ex Montepulciano) Siracusa Sondrio Spoleto Sulmona Taranto Tempio Pausania Teramo Termini Imerese Terni Terni (ex Orvieto) Tivoli Torino Torino (ex Pinerolo) Torre Annunziata Trani Trapani Trento Treviso Trieste Udine Udine (ex Tolmezzo) Urbino Vallo della Lucania Varese Vasto Velletri Venezia Verbania Vercelli Vercelli (ex Casale Monteferrato) Verona Vibo Valentia Vicenza Vicenza (ex Bassano del Grappa) Viterbo Procedura Asta dal Asta al Numero lotto Esito Scegli Aggiudicata Deserta Infruttuosa Lotto estinto Revocata Rinviata Sospesa Includi aste passate Asta dal Asta al Numero lotto Esito Scegli Aggiudicata Deserta Infruttuosa Lotto estinto Revocata Rinviata Sospesa Nessun risultato List is empty. Includi aste passate Effettua la ricerca Effettua la ricerca Categoria Scegli Affitti Amministrazione Straordinaria Assegnazioni Aste Significative Aste comunali Aste di Beneficenza Avviso di vendita Beni Mobili Beni Mobili Sivag Beni all'estero Composizione crisi da sovraindebitamento Concordati Preventivi Concordato Fallimentare Crediti Fallimenti Aziende Gare Inviti ad Offrire Liquidazione Coatta Liquidazione Coatta Amministrativa Liquidazione Giudiziale Liquidazione Giudiziaria Locazione Partecipazioni Piano Del Consumatore Quote Societarie Titoli Vendita a Trattativa Privata Nessun risultato List is empty. Cosa cerchi Tribunale Scegli Agrigento Alessandria Alessandria (ex Acqui Terme) Alessandria (ex Tortona) Altro Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Asti (ex Alba) Avellino Avellino (ex Sant'Angelo dei Lombardi) Avezzano Barcellona Pozzo di Gotto Bari Belluno Benevento Benevento (ex Ariano Irpino) Bergamo Biella Bologna Bolzano - Bozen Brescia Brindisi Busto Arsizio Cagliari Caltagirone Caltanissetta Campobasso Cassino Castrovillari Castrovillari (ex Rossano) Catania Catanzaro Chieti Chieti (ex Ortona) Civitavecchia Como Cosenza Cremona Cremona (ex Crema) Crotone Cuneo Cuneo (ex Mondovi) Cuneo (ex Saluzzo) Enna Enna (ex Nicosia) Fermo Ferrara Firenze Foggia Foggia (ex Lucera) Forli Frosinone Gela Genova Genova (ex Chiavari) Gorizia Grosseto Imperia Imperia (ex Sanremo) Isernia Ivrea L'Aquila La Spezia Lagonegro Lagonegro (ex Sala Consilina) Lamezia Terme Lanciano Lanusei Larino Latina Lecce Lecco Livorno Locri Lodi Lucca Macerata Macerata (ex Camerino) Mantova Marsala Massa Matera Messina Milano Modena Monza Napoli Napoli Nord Nocera Inferiore Nola Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Palmi Paola Parma Patti Patti (ex Mistretta) Pavia Pavia (ex Vigevano) Pavia (ex Voghera) Perugia Pesaro Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Potenza (ex Melfi) Prato Ragusa Ragusa (ex Modica) Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovereto Rovigo Salerno Santa Maria Capua Vetere Sassari Savona Sciacca Siena Siena (ex Montepulciano) Siracusa Sondrio Spoleto Sulmona Taranto Tempio Pausania Teramo Termini Imerese Terni Terni (ex Orvieto) Tivoli Torino Torino (ex Pinerolo) Torre Annunziata Trani Trapani Trento Treviso Trieste Udine Udine (ex Tolmezzo) Urbino Vallo della Lucania Varese Vasto Velletri Venezia Verbania Vercelli Vercelli (ex Casale Monteferrato) Verona Vibo Valentia Vicenza Vicenza (ex Bassano del Grappa) Viterbo Nessun risultato List is empty. Procedura Effettua la ricerca Categoria Scegli Affitti Amministrazione Straordinaria Assegnazioni Aste Significative Aste comunali Aste di Beneficenza Avviso di vendita Beni Mobili Beni Mobili Sivag Beni all'estero Composizione crisi da sovraindebitamento Concordati Preventivi Concordato Fallimentare Crediti Fallimenti Aziende Gare Inviti ad Offrire Liquidazione Coatta Liquidazione Coatta Amministrativa Liquidazione Giudiziale Liquidazione Giudiziaria Locazione Partecipazioni Piano Del Consumatore Quote Societarie Titoli Vendita a Trattativa Privata Cosa cerchi Tribunale Scegli Agrigento Alessandria Alessandria (ex Acqui Terme) Alessandria (ex Tortona) Altro Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Asti (ex Alba) Avellino Avellino (ex Sant'Angelo dei Lombardi) Avezzano Barcellona Pozzo di Gotto Bari Belluno Benevento Benevento (ex Ariano Irpino) Bergamo Biella Bologna Bolzano - Bozen Brescia Brindisi Busto Arsizio Cagliari Caltagirone Caltanissetta Campobasso Cassino Castrovillari Castrovillari (ex Rossano) Catania Catanzaro Chieti Chieti (ex Ortona) Civitavecchia Como Cosenza Cremona Cremona (ex Crema) Crotone Cuneo Cuneo (ex Mondovi) Cuneo (ex Saluzzo) Enna Enna (ex Nicosia) Fermo Ferrara Firenze Foggia Foggia (ex Lucera) Forli Frosinone Gela Genova Genova (ex Chiavari) Gorizia Grosseto Imperia Imperia (ex Sanremo) Isernia Ivrea L'Aquila La Spezia Lagonegro Lagonegro (ex Sala Consilina) Lamezia Terme Lanciano Lanusei Larino Latina Lecce Lecco Livorno Locri Lodi Lucca Macerata Macerata (ex Camerino) Mantova Marsala Massa Matera Messina Milano Modena Monza Napoli Napoli Nord Nocera Inferiore Nola Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Palmi Paola Parma Patti Patti (ex Mistretta) Pavia Pavia (ex Vigevano) Pavia (ex Voghera) Perugia Pesaro Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Potenza (ex Melfi) Prato Ragusa Ragusa (ex Modica) Ravenna Reggio di Calabria Reggio nell'Emilia Rieti Rimini Roma Rovereto Rovigo Salerno Santa Maria Capua Vetere Sassari Savona Sciacca Siena Siena (ex Montepulciano) Siracusa Sondrio Spoleto Sulmona Taranto Tempio Pausania Teramo Termini Imerese Terni Terni (ex Orvieto) Tivoli Torino Torino (ex Pinerolo) Torre Annunziata Trani Trapani Trento Treviso Trieste Udine Udine (ex Tolmezzo) Urbino Vallo della Lucania Varese Vasto Velletri Venezia Verbania Vercelli Vercelli (ex Casale Monteferrato) Verona Vibo Valentia Vicenza Vicenza (ex Bassano del Grappa) Viterbo Procedura Effettua la ricerca Dove vuoi cercare? Cerca vicino a me Oppure Regione Scegli Abruzzo Basilicata Calabria Campania Emilia Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Marche Molise Piemonte Puglia Sardegna Sicilia Toscana Trentino Alto Adige Umbria Valle d'Aosta Veneto Provincia Scegli Comune Scegli Conferma Oppure Ricerca su mappa Ricerca su mappa 40K beni in vendita +2M vendite pubblicate dal 1995 >25MLD euro di aggiudicazioni +100 collaborazioni con Uffici Giudiziari 40K beni in vendita +2M vendite pubblicate dal 1995 Comprare all’asta, una garanzia di sicurezza L’acquisto di beni attraverso le aste giudiziarie è un processo sicuro, regolamentato dalla normativa italiana. L’asta giudiziaria è infatti un procedimento esecutivo trasparente attraverso il quale un Tribunale dispone la vendita forzata di un bene mobile o immobile. Perché scegliere Astalegale.net Astalegale.net S.p.A. è la società leader in Italia nella pubblicità degli annunci di vendita delle aste giudiziarie e nello svolgimento delle vendite online, con portali ufficialmente riconosciuti e piattaforme certificate dal Ministero della Giustizia. Dal 1995, unisce competenza giuridica e innovazione tecnologica per garantire servizi sicuri a tutti gli utenti. In qualità di software house all'avanguardia, Astalegale.net S.p.A utilizza la tecnologia blockchain per certificare con validità legale tutto il processo di vendita tramite asta giudiziaria. 1 I costi per partecipare 2 Cosa sono le aste giudiziarie 3 Come partecipare 4 Come visionare un immobile 5 Chi può partecipare Serve aiuto per partecipare ad un'asta telematica? Hai bisogno di un esperto che ti guidi nella compilazione dell'offerta? Vuoi affidare le fasi della vendita e del post-vendita ad un legale specializzato nel settore? Scopri i nostri Servizi APA Accompagnamento Partecipazione in Asta Contattaci per ricevere maggiori informazioni 02 800 300 70 * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza Scopri i servizi Vendite in evidenza Caricamento Vendite in Evidenza... I SERVIZI Semplificati la vita e affidati a professionisti qualificati, scegli Astalegale.net NEWSPAPER ASTE Il periodico, disponibile in formato cartaceo e digitale, raccoglie gli annunci pubblicati sul portale di Astalegale.net. SPAZIOASTE.IT La piattaforma Spazioaste.it, autorizzata dal Ministero della Giustizia, permette di partecipare alle aste online di beni immobili e mobili. App Astalegale L’app - con servizi di realtà aumentata - facilita la consultazione degli annunci in mobilità ed è disponibile sugli store Apple e Android. Sei un professionista? Scopri i servizi dedicati a te ACCEDI ALL'AREA RISERVATA Vetrina delle vendite immobiliari in evidenza dell’I.V.G. delle Marche Astalegale.net è azionista di riferimento dell'Istituto Vendite Giudiziarie (I.V.G.) - ausiliario dell’autorità giudiziaria per la gestione, custodia e la liquidazione dei beni immobili e mobili - della Regione Marche, con il quale opera in stretta sinergia per fornire la massima visibilità ai beni in vendita. Scopri di più Data Room e siti dedicati Le Data Room sono strumenti essenziali di condivisione di informazioni e documenti tra gli organi gestori delle procedure e chi è interessato all’acquisto. Questi siti dedicati sono vere e proprie vetrine pubblicitarie finalizzate a garantire la massima efficacia. Scopri il servizio Resta aggiornato su tutte le aste di tuo interesse Accedi all'area riservata Astalegale.net S.p.A. Sede Legale e Operativa Piazza Risorgimento 1 – VI Strada 20841 Carate Brianza (MB) Sito internet autorizzato alle aste immobiliari Ministero della Giustizia - P.D.G. 26/09/2012 Iscrizione elenco pubblico dei punti di accesso Decreto del Ministero della Giustizia - 01/10/2014 Iscrizione gestori vendita telematica Ministero della Giustizia - P.D.G. 5 INFORMAZIONI INFORMAZIONI Contattaci Lavora con noi Cosa sono le aste giudiziarie Come partecipare Come visionare un immobile Supportoaste.it SERVIZI AI PROFESSIONISTI SERVIZI AI PROFESSIONISTI Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista Certificazioni Certificazioni Seguici su Scarica l'app Astalegale Accessibilità | Informativa privacy | Esercizio diritti utente | Impostazioni cookie Testata registrata presso il Tribunale di Monza, registrazione n. 7/2012 del 02/05/2012 © 2024 Astalegale.net S.p.A . - P.Iva 11761551008 Area Riservata Email Password Ricordami Accedi Hai dimenticato la password? Richiedila Non hai ricevuto l'email di attivazione? Invia di nuovo Oppure Il login mediante Social Network è stato disabilitato in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di Esperienza. Modifica impostazioni cookie Oppure Non sei registrato? Registrati Funzionalità disabilitata La funzionalità è stata disabilitata in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di . Modifica impostazioni cookie Non mostrare più Hai bisogno di supporto per compilare l'offerta telematica? Vuoi assistenza anche dopo aver compilato l'offerta? scopri i servizi * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza

Astalegale.net - Ricerca Beni immobili Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Ricerca Salva ricerca Ricerca su mappa 13034 Risultati per Beni immobili 12 12 60 120 Nessun risultato List is empty. Pubblicazione: più recente Data asta: crescente Data asta: decrescente Più popolari Prezzo: meno costosi Prezzo: più costosi Pubblicazione: meno recente Pubblicazione: più recente Vicinanza Nessun risultato List is empty. Salva ricerca 13034 Risultati per Beni immobili Cards Mappa Filtri 12 60 120 Data asta: crescente Data asta: decrescente Più popolari Prezzo: meno costosi Prezzo: più costosi Pubblicazione: meno recente Pubblicazione: più recente Vicinanza Categorie Residenziali (7890) Commerciali (2684) Industriali (247) Sportivi (13) Altro (2200) Luoghi Abruzzo (295) Basilicata (16) Calabria (869) Campania (739) Emilia Romagna (426) Friuli Venezia Giulia (91) Lazio (616) Liguria (246) Lombardia (2795) Marche (1737) Molise (190) Piemonte (849) Puglia (418) Sardegna (167) Sicilia (844) Toscana (1361) Trentino Alto Adige (149) Umbria (489) Valle d'Aosta (30) Veneto (707) Prezzo base €0 Oltre €1M €0 - Oltre €1M Fasce di data Aste di oggi (356) Nei prossimi 7 giorni (1457) Nei prossimi 30 giorni (5416) Includi le Aste Passate Feed RSS https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288706-Abitazione-di-tipo-civile-Via-Santa-Maria-Crocifissa-di-Rosa-86-Capriano-del-Colle Virtual Tour Abitazione di tipo civile Via Santa Maria Crocifissa Di Rosa, 86 Capriano del Colle Abitazione di tipo civile Via Santa Maria Crocifissa Di Rosa, 86 Capriano del Colle Tribunale di Brescia Data asta: 04/07/2024 - 12:00 E.c. 32/2021: Lotto 1 Tribunale di Brescia Data asta: 04/07/2024 - 12:00 E.c. 32/2021: Lotto 1 Prezzo base: 279.750,00 € Offerta minima: 209.812,50 € Scopri di più Prezzo base: 279.750,00 € Offerta minima: 209.812,50 € Scopri di più 04/07/2024 - 12:00 279.750,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288707-Abitazione-di-tipo-civile-Via-Santa-Maria-Crocifissa-di-Rosa-86-Capriano-del-Colle Abitazione di tipo civile Via Santa Maria Crocifissa Di Rosa, 86 Capriano del Colle Abitazione di tipo civile Via Santa Maria Crocifissa Di Rosa, 86 Capriano del Colle Tribunale di Brescia Data asta: 04/07/2024 - 12:00 E.c. 32/2021: Lotto 2 Tribunale di Brescia Data asta: 04/07/2024 - 12:00 E.c. 32/2021: Lotto 2 Prezzo base: 202.500,00 € Offerta minima: 151.875,00 € Scopri di più Prezzo base: 202.500,00 € Offerta minima: 151.875,00 € Scopri di più 04/07/2024 - 12:00 202.500,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288708-Fabbricato-Via-Santa-Maria-Crocifissa-di-Rosa-snc-Capriano-del-Colle Fabbricato Via Santa Maria Crocifissa Di Rosa, Snc Capriano del Colle Fabbricato Via Santa Maria Crocifissa Di Rosa, Snc Capriano del Colle Tribunale di Brescia Data asta: 04/07/2024 - 12:00 E.c. 32/2021: Lotto 3 Tribunale di Brescia Data asta: 04/07/2024 - 12:00 E.c. 32/2021: Lotto 3 Prezzo base: 168.750,00 € Offerta minima: 126.562,50 € Scopri di più Prezzo base: 168.750,00 € Offerta minima: 126.562,50 € Scopri di più 04/07/2024 - 12:00 168.750,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2287143-Fabbricato-Via-G-Amendola-27-Castelmassa Fabbricato Via G. Amendola, 27 Castelmassa Fabbricato Via G. Amendola, 27 Castelmassa Tribunale di Rovigo Data asta: 03/07/2024 - 09:00 E.c. 31/2023: Lotto unico Tribunale di Rovigo Data asta: 03/07/2024 - 09:00 E.c. 31/2023: Lotto unico Prezzo base: 36.800,00 € Offerta minima: 27.600,00 € Scopri di più Prezzo base: 36.800,00 € Offerta minima: 27.600,00 € Scopri di più 03/07/2024 - 09:00 36.800,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288704-Abitazione-di-tipo-civile-Contrada-Colle-San-Martino-23-Corridonia Abitazione di tipo civile Contrada Colle San Martino, 23 Corridonia Abitazione di tipo civile Contrada Colle San Martino, 23 Corridonia Tribunale di Macerata Data asta: 10/07/2024 - 10:00 E.c. 122/2006: Lotto Unico Tribunale di Macerata Data asta: 10/07/2024 - 10:00 E.c. 122/2006: Lotto Unico Prezzo base: 131.000,00 € Offerta minima: 98.250,00 € Scopri di più Prezzo base: 131.000,00 € Offerta minima: 98.250,00 € Scopri di più 10/07/2024 - 10:00 131.000,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288701-Terreno-Siderno Terreno - Siderno Terreno - Siderno Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 2 Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 2 Prezzo base: 5.616,00 € Offerta minima: 4.212,00 € Scopri di più Prezzo base: 5.616,00 € Offerta minima: 4.212,00 € Scopri di più 03/07/2024 - 15:00 5.616,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288702-Fabbricati-industriali-Grotteria Fabbricati industriali - Grotteria Fabbricati industriali - Grotteria Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 3 Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 3 Prezzo base: 65.143,42 € Offerta minima: 48.857,57 € Scopri di più Prezzo base: 65.143,42 € Offerta minima: 48.857,57 € Scopri di più 03/07/2024 - 15:00 65.143,42 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288703-Abitazione-di-tipo-civile-Grotteria Abitazione di tipo civile - Grotteria Abitazione di tipo civile - Grotteria Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 4 Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 4 Prezzo base: 68.382,72 € Offerta minima: 51.287,04 € Scopri di più Prezzo base: 68.382,72 € Offerta minima: 51.287,04 € Scopri di più 03/07/2024 - 15:00 68.382,72 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288700-Terreno-Via-ND-Grotteria Terreno Via N.d. Grotteria Terreno Via N.d. Grotteria Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 1 Tribunale di Locri Data asta: 03/07/2024 - 15:00 E.c. 7/2014: Lotto 1 Prezzo base: 68.382,72 € Offerta minima: 51.287,04 € Scopri di più Prezzo base: 68.382,72 € Offerta minima: 51.287,04 € Scopri di più 03/07/2024 - 15:00 68.382,72 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288144-Abitazione-di-tipo-civile-Via-SAN-BENEDETTO--43-Maser-di-Padova Abitazione di tipo civile Via San Benedetto , 43 Maserà di Padova Abitazione di tipo civile Via San Benedetto , 43 Maserà di Padova Tribunale di Padova Data asta: 26/07/2024 - 15:30 E.c. 401/2021: Lotto Unico Tribunale di Padova Data asta: 26/07/2024 - 15:30 E.c. 401/2021: Lotto Unico Prezzo base: 110.000,00 € Offerta minima: 82.500,00 € Scopri di più Prezzo base: 110.000,00 € Offerta minima: 82.500,00 € Scopri di più 26/07/2024 - 15:30 110.000,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288523-Terreno--nessun-indirizzo-sn-San-Donaci Terreno Nessun Indirizzo, Sn San Donaci Terreno Nessun Indirizzo, Sn San Donaci Tribunale di Brindisi Data asta: 22/07/2024 - 09:30 E.c. 44/2021: Lotto Unico Tribunale di Brindisi Data asta: 22/07/2024 - 09:30 E.c. 44/2021: Lotto Unico Prezzo base: 5.500,00 € Offerta minima: 4.125,00 € Scopri di più Prezzo base: 5.500,00 € Offerta minima: 4.125,00 € Scopri di più 22/07/2024 - 09:30 5.500,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288416-Fabbricato-commerciale-Via-Del-Mare-snc-Torchiarolo Fabbricato commerciale Via Del Mare, Snc Torchiarolo Fabbricato commerciale Via Del Mare, Snc Torchiarolo Tribunale di Brindisi Data asta: 22/07/2024 - 10:20 E.c. 285/2017: Lotto 2 Tribunale di Brindisi Data asta: 22/07/2024 - 10:20 E.c. 285/2017: Lotto 2 Prezzo base: 29.421,57 € Offerta minima: 22.066,18 € Scopri di più Prezzo base: 29.421,57 € Offerta minima: 22.066,18 € Scopri di più 22/07/2024 - 10:20 29.421,57 € 1 2 3 4 ... 1087 Condividi annuncio Modifica ricerca In questa pagina puoi modificare il titolo della tua ricerca salvata e cambiare la modalità di ricezione nuove offerte Nome della ricerca Invio per email Frequenza di invio Settimanale Giornaliero Settimanale Mensile Nessun risultato List is empty. Annulla Salva modifiche Astalegale.net S.p.A. Sede Legale e Operativa Piazza Risorgimento 1 – VI Strada 20841 Carate Brianza (MB) Sito internet autorizzato alle aste immobiliari Ministero della Giustizia - P.D.G. 26/09/2012 Iscrizione elenco pubblico dei punti di accesso Decreto del Ministero della Giustizia - 01/10/2014 Iscrizione gestori vendita telematica Ministero della Giustizia - P.D.G. 5 INFORMAZIONI INFORMAZIONI Contattaci Lavora con noi Cosa sono le aste giudiziarie Come partecipare Come visionare un immobile Supportoaste.it SERVIZI AI PROFESSIONISTI SERVIZI AI PROFESSIONISTI Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista Certificazioni Certificazioni Seguici su Scarica l'app Astalegale Accessibilità | Informativa privacy | Esercizio diritti utente | Impostazioni cookie Testata registrata presso il Tribunale di Monza, registrazione n. 7/2012 del 02/05/2012 © 2024 Astalegale.net S.p.A . - P.Iva 11761551008 Area Riservata Email Password Ricordami Accedi Hai dimenticato la password? Richiedila Non hai ricevuto l'email di attivazione? Invia di nuovo Oppure Il login mediante Social Network è stato disabilitato in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di Esperienza. Modifica impostazioni cookie Oppure Non sei registrato? Registrati Funzionalità disabilitata La funzionalità è stata disabilitata in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di . Modifica impostazioni cookie Non mostrare più Hai bisogno di supporto per compilare l'offerta telematica? Vuoi assistenza anche dopo aver compilato l'offerta? scopri i servizi * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza

Astalegale.net - Chi siamo Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Ricerca Ricerca su mappa Chi siamo La società Astalegale.net S.p.A. è l’azienda leader in Italia nel settore della pubblicità legale, nello svolgimento delle aste giudiziarie online e nell’informatizzazione delle procedure esecutive e concorsuali, in piena interoperabilità con il Processo Civile Telematico. Con oltre 25 anni di esperienza, è il punto di riferimento per tutti gli operatori del settore. Cosa offriamo Astalegale.net semplifica la ricerca di beni all'asta e ne garantisce la partecipazione in totale sicurezza, tramite: Pubblicità ufficiale - Astalegale.net è autorizzata dal Ministero della Giustizia a pubblicare gli annunci ufficiali delle vendite giudiziarie per tutti i Tribunali italiani, una garanzia di certezza e affidabilità. Portale chiaro, semplice e intuitivo - Le opzioni avanzate di ricerca consentono di selezionare specifiche categorie tra una vasta gamma di annunci. Spazioaste.it - Attraverso la prima piattaforma iscritta al Ministero della Giustizia per la gestione delle vendite online è possibile partecipare alle aste online da qualsiasi luogo. Spazioaste.it gestisce un valore di oltre 25 miliardi di euro di beni all'asta, posizionandosi al vertice tra i siti di aste giudiziarie online. Tecnologie avanzate - I servizi offerti si avvalgono di tecnologie innovative, come la realtà aumentata, l'intelligenza artificiale, la blockchain. Referenze - Astalegale.net lavora in sinergia con oltre 100 Uffici Giudiziari italiani, coinvolgendo oltre 40.000 professionisti nel processo esecutivo giudiziario. Esplora il sito per scoprire tutte le opportunità disponibili. NOTIZIE SOCIETARIE : 31/05/2022 - Progetto di scissione 20/01/2024 - Pubblicazione ' Codice Etico ' e ' Modello Organizzativo ' in ottemperanza al D.lgs. n. 231/2001 Astalegale.net S.p.A. Sede Legale e Operativa Piazza Risorgimento 1 – VI Strada 20841 Carate Brianza (MB) Sito internet autorizzato alle aste immobiliari Ministero della Giustizia - P.D.G. 26/09/2012 Iscrizione elenco pubblico dei punti di accesso Decreto del Ministero della Giustizia - 01/10/2014 Iscrizione gestori vendita telematica Ministero della Giustizia - P.D.G. 5 INFORMAZIONI INFORMAZIONI Contattaci Lavora con noi Cosa sono le aste giudiziarie Come partecipare Come visionare un immobile Supportoaste.it SERVIZI AI PROFESSIONISTI SERVIZI AI PROFESSIONISTI Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista Certificazioni Certificazioni Seguici su Scarica l'app Astalegale Accessibilità | Informativa privacy | Esercizio diritti utente | Impostazioni cookie Testata registrata presso il Tribunale di Monza, registrazione n. 7/2012 del 02/05/2012 © 2024 Astalegale.net S.p.A . - P.Iva 11761551008 Area Riservata Email Password Ricordami Accedi Hai dimenticato la password? Richiedila Non hai ricevuto l'email di attivazione? Invia di nuovo Oppure Accedi Accedi Accedi Oppure Non sei registrato? Registrati Funzionalità disabilitata La funzionalità è stata disabilitata in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di . Modifica impostazioni cookie Non mostrare più Hai bisogno di supporto per compilare l'offerta telematica? Vuoi assistenza anche dopo aver compilato l'offerta? scopri i servizi * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza

Astalegale.net - Ricerca Beni immobili nel comune di perugia Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Ricerca Salva ricerca Ricerca su mappa 137 Risultati per Beni immobili nel comune di perugia 12 12 60 120 Nessun risultato List is empty. Pubblicazione: più recente Data asta: crescente Data asta: decrescente Più popolari Prezzo: meno costosi Prezzo: più costosi Pubblicazione: meno recente Pubblicazione: più recente Vicinanza Nessun risultato List is empty. Salva ricerca Umbria: Perugia Cancella filtri 137 Risultati per Beni immobili nel comune di perugia Cards Mappa Filtri Cancella filtri Umbria: Perugia 12 60 120 Data asta: crescente Data asta: decrescente Più popolari Prezzo: meno costosi Prezzo: più costosi Pubblicazione: meno recente Pubblicazione: più recente Vicinanza Categorie Residenziali (72) Commerciali (43) Industriali (3) Altro (19) Luoghi Perugia (137) Prezzo base €0 Oltre €1M €0 - Oltre €1M Calendario aste Fasce di data Nei prossimi 7 giorni (15) Nei prossimi 30 giorni (29) Includi le Aste Passate Feed RSS https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288148-Abitazione-di-tipo-civile-Via-delle-Grotte-2-Perugia Abitazione di tipo civile Via Delle Grotte 2 Perugia Abitazione di tipo civile Via Delle Grotte 2 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 10/09/2024 - 16:00 E.c. 139/2020: Lotto unico Tribunale di Perugia Data asta: 10/09/2024 - 16:00 E.c. 139/2020: Lotto unico Prezzo base: 464.062,50 € Offerta minima: 348.046,88 € Scopri di più Prezzo base: 464.062,50 € Offerta minima: 348.046,88 € Scopri di più 10/09/2024 - 16:00 464.062,50 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288442-Abitazione-di-tipo-civile-Via-degli-Astri-n-71-Loc-Ponte-Felcino-Perugia Abitazione di tipo civile Via Degli Astri N. 71 Loc. Ponte Felcino Perugia Abitazione di tipo civile Via Degli Astri N. 71 Loc. Ponte Felcino Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 06/09/2024 - 11:00 E.c.c. 89/2023: Lotto unico Tribunale di Perugia Data asta: 06/09/2024 - 11:00 E.c.c. 89/2023: Lotto unico Prezzo base: 107.000,00 € Offerta minima: 80.250,00 € Scopri di più Prezzo base: 107.000,00 € Offerta minima: 80.250,00 € Scopri di più 06/09/2024 - 11:00 107.000,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2288204-Abitazione-di-tipo-civile-Frazione-Fontignano---Via-San-Giacomo-2-Perugia Abitazione di tipo civile Frazione Fontignano - Via San Giacomo, 2 Perugia Abitazione di tipo civile Frazione Fontignano - Via San Giacomo, 2 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 06/09/2024 - 16:30 E.c. 192/2022: Lotto 1 Tribunale di Perugia Data asta: 06/09/2024 - 16:30 E.c. 192/2022: Lotto 1 Prezzo base: 143.000,00 € Offerta minima: 107.250,00 € Scopri di più Prezzo base: 143.000,00 € Offerta minima: 107.250,00 € Scopri di più 06/09/2024 - 16:30 143.000,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2287391-Fabbricato-commerciale-via-Settevalli-n-326-Perugia Fabbricato commerciale Via Settevalli N. 326 Perugia Fabbricato commerciale Via Settevalli N. 326 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 27/06/2024 - 12:00 N.c.p. 32/2015: Lotto 1 Tribunale di Perugia Data asta: 27/06/2024 - 12:00 N.c.p. 32/2015: Lotto 1 Prezzo base: 4.080.132,00 € Offerta minima: 4.080.132,00 € Scopri di più Prezzo base: 4.080.132,00 € Offerta minima: 4.080.132,00 € Scopri di più 27/06/2024 - 12:00 4.080.132,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2287392-Fabbricato-commerciale-Via-Settevalli-n-326-Perugia Fabbricato commerciale Via Settevalli N. 326 Perugia Fabbricato commerciale Via Settevalli N. 326 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 27/06/2024 - 12:00 N.c.p. 32/2015: Lotto 2 Tribunale di Perugia Data asta: 27/06/2024 - 12:00 N.c.p. 32/2015: Lotto 2 Prezzo base: 558.360,00 € Offerta minima: 558.360,00 € Scopri di più Prezzo base: 558.360,00 € Offerta minima: 558.360,00 € Scopri di più 27/06/2024 - 12:00 558.360,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2287393-Fabbricato-commerciale-Via-Settevalli-n-326-Perugia Fabbricato commerciale Via Settevalli N. 326 Perugia Fabbricato commerciale Via Settevalli N. 326 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 27/06/2024 - 12:00 N.c.p. 32/2015: Lotto 3 Tribunale di Perugia Data asta: 27/06/2024 - 12:00 N.c.p. 32/2015: Lotto 3 Prezzo base: 558.360,00 € Offerta minima: 558.360,00 € Scopri di più Prezzo base: 558.360,00 € Offerta minima: 558.360,00 € Scopri di più 27/06/2024 - 12:00 558.360,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2287386-Magazzino-Via-della-Pallotta-al-civico-13D-Perugia Magazzino Via Della Pallotta, Al Civico 13/d Perugia Magazzino Via Della Pallotta, Al Civico 13/d Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 19/06/2024 - 15:00 Fall 21/2016: Lotto unico Tribunale di Perugia Data asta: 19/06/2024 - 15:00 Fall 21/2016: Lotto unico Prezzo base: 97.836,17 € Offerta minima: 73.377,13 € Scopri di più Prezzo base: 97.836,17 € Offerta minima: 73.377,13 € Scopri di più 19/06/2024 - 15:00 97.836,17 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2286614-Abitazione-di-tipo-civile-Strada-Ponte-dOddi-n141-Perugia Abitazione di tipo civile Strada Ponte D'oddi N.141 Perugia Abitazione di tipo civile Strada Ponte D'oddi N.141 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 04/07/2024 - 10:00 E.c. 9/2012: Lotto unico Tribunale di Perugia Data asta: 04/07/2024 - 10:00 E.c. 9/2012: Lotto unico Prezzo base: 38.576,00 € Offerta minima: 28.932,00 € Scopri di più Prezzo base: 38.576,00 € Offerta minima: 28.932,00 € Scopri di più 04/07/2024 - 10:00 38.576,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2287418-Abitazione-di-tipo-civile-Perugia Abitazione di tipo civile - Perugia Abitazione di tipo civile - Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 03/09/2024 - 12:00 E.c. 29/2023: Lotto Unico Tribunale di Perugia Data asta: 03/09/2024 - 12:00 E.c. 29/2023: Lotto Unico Prezzo base: 54.000,00 € Offerta minima: 40.500,00 € Scopri di più Prezzo base: 54.000,00 € Offerta minima: 40.500,00 € Scopri di più 03/09/2024 - 12:00 54.000,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2286897-Ufficio-Loc-Ferro-di-Cavallo-Via-delle-Caravelle-n-1D5-Perugia Ufficio Loc. Ferro Di Cavallo, Via Delle Caravelle N. 1/d5 Perugia Ufficio Loc. Ferro Di Cavallo, Via Delle Caravelle N. 1/d5 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 26/06/2024 - 11:00 V.g. 5212/2022: Lotto 8 Tribunale di Perugia Data asta: 26/06/2024 - 11:00 V.g. 5212/2022: Lotto 8 Prezzo base: 29.600,00 € Offerta minima: 29.600,00 € Scopri di più Prezzo base: 29.600,00 € Offerta minima: 29.600,00 € Scopri di più 26/06/2024 - 11:00 29.600,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2286901-Ufficio-Loc-Ponte-San-Giovanni-Via-Adriatica-37-Perugia Ufficio Loc. Ponte San Giovanni, Via Adriatica 3/7 Perugia Ufficio Loc. Ponte San Giovanni, Via Adriatica 3/7 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 26/06/2024 - 11:00 V.g. 5212/2022: Lotto 9 Tribunale di Perugia Data asta: 26/06/2024 - 11:00 V.g. 5212/2022: Lotto 9 Prezzo base: 50.400,00 € Offerta minima: 50.400,00 € Scopri di più Prezzo base: 50.400,00 € Offerta minima: 50.400,00 € Scopri di più 26/06/2024 - 11:00 50.400,00 € https://www.astalegale.net/Aste/Detail/B2286758-Abitazione-di-tipo-civile-Via-Giacomo-Puccini-3-Perugia Abitazione di tipo civile Via Giacomo Puccini 3 Perugia Abitazione di tipo civile Via Giacomo Puccini 3 Perugia Tribunale di Perugia Data asta: 16/07/2024 - 12:00 E.c. 243/2021: Lotto unico Tribunale di Perugia Data asta: 16/07/2024 - 12:00 E.c. 243/2021: Lotto unico Prezzo base: 21.389,06 € Offerta minima: 16.041,00 € Scopri di più Prezzo base: 21.389,06 € Offerta minima: 16.041,00 € Scopri di più 16/07/2024 - 12:00 21.389,06 € 1 2 3 4 ... 12 Condividi annuncio Modifica ricerca In questa pagina puoi modificare il titolo della tua ricerca salvata e cambiare la modalità di ricezione nuove offerte Nome della ricerca Invio per email Frequenza di invio Settimanale Giornaliero Settimanale Mensile Nessun risultato List is empty. Annulla Salva modifiche Astalegale.net S.p.A. Sede Legale e Operativa Piazza Risorgimento 1 – VI Strada 20841 Carate Brianza (MB) Sito internet autorizzato alle aste immobiliari Ministero della Giustizia - P.D.G. 26/09/2012 Iscrizione elenco pubblico dei punti di accesso Decreto del Ministero della Giustizia - 01/10/2014 Iscrizione gestori vendita telematica Ministero della Giustizia - P.D.G. 5 INFORMAZIONI INFORMAZIONI Contattaci Lavora con noi Cosa sono le aste giudiziarie Come partecipare Come visionare un immobile Supportoaste.it SERVIZI AI PROFESSIONISTI SERVIZI AI PROFESSIONISTI Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista Certificazioni Certificazioni Seguici su Scarica l'app Astalegale Accessibilità | Informativa privacy | Esercizio diritti utente | Impostazioni cookie Testata registrata presso il Tribunale di Monza, registrazione n. 7/2012 del 02/05/2012 © 2024 Astalegale.net S.p.A . - P.Iva 11761551008 Area Riservata Email Password Ricordami Accedi Hai dimenticato la password? Richiedila Non hai ricevuto l'email di attivazione? Invia di nuovo Oppure Il login mediante Social Network è stato disabilitato in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di Esperienza. Modifica impostazioni cookie Oppure Non sei registrato? Registrati Funzionalità disabilitata La funzionalità è stata disabilitata in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di . Modifica impostazioni cookie Non mostrare più Hai bisogno di supporto per compilare l'offerta telematica? Vuoi assistenza anche dopo aver compilato l'offerta? scopri i servizi * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza

Astalegale.net - Aste giudiziarie Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Chi siamo La società Certificazioni e accreditamenti Tribunali Servizi ai Professionisti Esperti del settore Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista FAQ SupportoAste VENDITE ONLINE it fr de en Ricerca Ricerca su mappa FAQ Scopri le risposte alle tue domande sul mondo delle aste. Dalle strategie di partecipazione alle regole essenziali, dal come visionare un immobile ai criteri di aggiudicazione, e tanto altro: tutto ciò di cui hai bisogno è qui! Cosa sono le aste giudiziarie L' asta giudiziaria è un processo legale per vendere beni di chi ha debiti insoluti. Nell'ordinamento italiano ci sono due tipologie di asta: Asta senza incanto (articoli 570 e seguenti del codice di procedura civile per gli immobili). È la più diffusa perché l’aggiudicazione è da subito definitiva. Chi offre di più vince, senza tempi di attesa. In presenza di più offerte valide si aprirà una fase di rilancio, al termine della quale la più alta sarà vincente e l’offerente risulterà aggiudicatario in via definitiva. Asta con incanto (artt. 576 ss. c.p.c. per gli immobili). La modalità di asta con incanto è meno comune e l'aggiudicazione è temporanea. Entro 10 giorni dalla fine dell’asta si può riaprire la gara se qualcuno rilancia un’offerta più alta e versa una cauzione. Vendite online, tipologie e modalità di svolgimento Le vendite immobiliari, obbligatorie per legge per i beni immobili, avvengono principalmente online, salvo eccezioni motivate dal giudice per evitare pregiudizi ai creditori o rallentare la procedura. Attraverso l'asta online si può partecipare alle aste in tutta Italia senza necessità di spostarsi. Il nuovo sistema prevede che la partecipazione avvenga attraverso una piattaforma digitale, messa a disposizione da un soggetto privato iscritto all’apposito registro ministeriale e denominato Gestore della Vendita. Astalegale.net S.p.A., ad esempio, è iscritta nel registro ministeriale dei Gestori della Vendita con la propria piattaforma Spazioaste.it . Le offerte, complete di documenti e firmate digitalmente, vengono inviate via posta elettronica certificata ad un indirizzo gestito dal Ministero della Giustizia. Le modalità di versamento della cauzione sono stabilite da ciascun tribunale e di solito avvengono tramite bonifico bancario in cui si segnala il codice identificativo dell'operazione. L’offerta si intende depositata nel momento in cui si ottiene la ricevuta per posta certificata. Esistono tre tipi di vendite telematiche: Sincrona (art. 21 D.M. 32/2015). È un'asta in tempo reale, tutto avviene online con la possibilità di usare una chat durante l'asta. Sincrona mista (art. 22 D.M. 32/2015). Combina l'asta tradizionale con quella online, con la scelta iniziale che vincola il tipo di partecipazione: chi ha formulato l’offerta in modalità cartacea partecipa comparendo davanti al referente della procedura, chi ha formulato l'offerta in modalità online continua in questo modo. L’asta resta comunque in tempo reale. Asincrona (art. 24 D.M. 32/2015). Offerte e rilanci avvengono solo online, entro un periodo prestabilito indicato nell’avviso di vendita, ma in maniera differita. Se un altro utente presenta un’offerta maggiore, il partecipante viene avvisato e può rilanciare. Allo scadere del periodo fissato d’asta, si aggiudica il bene chi ha proposto l’offerta maggiore. Il giudice stabilisce e specifica nell'avviso di vendita i dettagli di ogni asta online. In tutti i casi l’asta si perfeziona con il versamento del saldo dovuto (al netto della cauzione). Chi può partecipare ad un'asta online Chiunque può partecipare a un'asta giudiziaria (art. 571 comma 1 e 579 comma 1 c.p.c.) tranne alcune figure specifiche, come il debitore esecutato (chi è assoggettato ad esecuzione forzata per il soddisfacimento di un debito proprio art 579 c.p.c.). Gli altri soggetti ai quali è vietato partecipare all’asta sono quelli indicati all’art. 1471 c.c., ovvero: Gli amministratori dei beni dello Stato, dei Comuni, delle Province o di altri enti pubblici, rispetto ai beni che sono stati loro affidati. I pubblici ufficiali (ad esempio notai, avvocati, ufficiali giudiziari, funzionari di cancelleria), rispetto ai beni venduti tramite il loro intervento. I soggetti che, per legge o atto della pubblica autorità, amministrano beni altrui (ad esempio i genitori rispetto ai beni di proprietà dei figli minori). I mandatari rispetto ai beni che sono stati incaricati di vendere, salvo che il mandante li abbia espressamente autorizzati o che l’acquisto escluda il conflitto di interessi con il mandante. Il divieto di acquisto per questi soggetti è relativo, vale solo rispetto ai beni loro affidati. Ci sono divieti specifici per genitori o tutori rispetto ai beni dei minori o interdetti. Chi infrange queste regole rischia la nullità dell'acquisto. Esistono tuttavia alcune eccezioni: il coniuge in comunione legale dei beni, il figlio del debitore (se il debitore è in vita) e il socio di una società, che possono partecipare ad alcune condizioni. Anche gli stranieri comunitari e gli stranieri extracomunitari con regolare permesso di soggiorno possono partecipare alle aste. Gli stranieri extracomunitari non residenti in Italia non possono invece partecipare dall’estero, a meno che non ci sia una condizione di reciprocità fra l’Italia ed il loro Paese di provenienza (quindi che un cittadino italiano possa partecipare dall’estero a un asta in quel Paese). Secondo l’art. 579 del Codice di procedura civile la partecipazione ad un’asta giudiziaria immobiliare può avvenire: Personalmente A mezzo di procura speciale notarile, che può essere rivolta esclusivamente ad un avvocato iscritto all’ordine (la procura notarile risulta necessaria in caso di offerta formulata da più persone) A mezzo di avvocato per persona da nominare (art. 583 c.p.c.). Come partecipare ad un'asta Chi desidera partecipare a un’asta invia al Ministero della Giustizia l’offerta irrevocabile d’acquisto entro il termine indicato nell’avviso di vendita. La modalità di presentazione dell’offerta, online o tradizionale, varia in base alla modalità di vendita scelta: Modalità online. La presentazione dell’offerta avviene tramite un modulo web ministeriale chiamato “Offerta Telematica”, disponibile sulla piattaforma del Gestore della Vendita. Su Spazioaste.it, per fare un'offerta, basta cliccare su “Invia Offerta” nella scheda dell'immobile che ti interessa. È necessario poi compilare la domanda seguendo il modello ministeriale e includere tutti i dettagli richiesti come - a titolo d’esempio non esaustivo - dati personali, numero del lotto e importo della cauzione, come stabilito dall'art. 12 del Regolamento n. 32/2015. Modalità tradizionale (cartacea). Per partecipare a un'asta è necessario consegnare l’offerta in busta chiusa al professionista delegato nel suo studio, a meno che nell'avviso di vendita sia specificato diversamente. In entrambe le ipotesi, per partecipare ad una vendita giudiziaria, è indispensabile aver versato la cauzione, il cui importo viene stabilito nell'ordinanza di delega della vendita. Hai bisogno di un esperto che ti guidi nella compilazione dell'offerta? Vuoi essere assistito anche durante le fasi dell'asta e nel post-vendita da un legale esperto nel settore? Scopri i nostri Servizi APA (Accompagnamento Partecipazione in Asta) e contattaci al numero 02 800 300 70 * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza Come visionare l'immobile Il diritto di visita dell’immobile in asta è garantito dalla legge. Ai sensi dell’art 560 c.p.c., il debitore deve consentire che l'immobile sia visitato da potenziali acquirenti, secondo le modalità stabilite dal giudice. Per prenotare la visita basta collegarsi al sito di pubblicità o al Portale delle Vendite Pubbliche, selezionare la scheda relativa al bene di proprio interesse, cliccare sul pulsante “ prenota visita immobile ” e compilare i campi del format di richiesta. Il custode giudiziario organizzerà l’appuntamento nel rispetto delle tempistiche e delle modalità stabilite nell’ordinanza di delega della vendita. I costi per partecipare ad un'asta giudiziaria L’unico costo immediato per partecipare a un'asta giudiziaria è l'imposta di bollo di €16 per la presentazione dell'offerta, cartacea o online. Solo chi risulta aggiudicatario deve sostenere gli oneri e le spese relativi al trasferimento dell’immobile. Le spese di trasferimento comprendono registrazione, trascrizione, voltura catastale e, in alcuni casi, cancellazione dei gravami, a carico della procedura o dell'aggiudicatario, come specificato nell'avviso di vendita. L'aggiudicatario è obbligato a coprire metà delle spese del professionista delegato secondo il D.M. n. 227/2015. Le imposte indirette, come l'imposta di registro o l'IVA, dipendono dal debitore esecutato e dalla tipologia dell'immobile. Esistono agevolazioni fiscali per l'acquirente qualificato come “prima casa” o per gli IAP (imprenditore agricolo professionale), le quali richiedono una dichiarazione specifica entro i termini prestabiliti. Ci potrebbero essere ulteriori costi per regolarizzare la situazione urbanistica dell'immobile, per esempio: Oneri di regolarizzazione urbanistica del bene Oneri per la produzione dell’attestato di prestazione energetica (A.P.E.), conformità impianti nonché Certificato di Destinazione Urbanistica Spese e oneri condominiali Spese per sanatorie Restituzione delle cauzioni La cauzione dell’aggiudicatario è l’unica trattenuta come acconto da scalare al pagamento totale, mentre tutte le altre versate dagli offerenti vengono integralmente restituite. La modalità di restituzione è la stessa con cui è stata corrisposta (bonifico bancario, assegno circolare). Vengono restituite anche le cauzioni versate da chi non ha potuto partecipare all’asta per un qualsiasi motivo. Come effettuare il pagamento dei beni acquistati all'asta Per l'aggiudicatario di un bene all'asta giudiziaria è obbligatorio saldare l'importo offerto entro il termine indicato nell'ordinanza di vendita (art. 585 c.p.c.) o nell'offerta irrevocabile. Questo termine è vincolante e la mancata esecuzione comporta la decadenza dell'aggiudicazione. Il termine per il saldo non viene sospeso durante i periodi feriali. Se necessario, l'acquirente può richiedere un mutuo, che viene concesso solo una volta che l'aggiudicazione è definitiva. Se l'immobile non viene acquistato, il mutuo non viene erogato. Secondo l'art. 587 cpc, se il pagamento non avviene entro il termine previsto, il giudice dichiara la decadenza dell'aggiudicatario, applica una multa sulla cauzione e l'asta viene ripetuta. Aggiudicazione, decreto di trasferimento e liberazione Una volta conclusa l’asta, il vincitore diventa aggiudicatario provvisorio e la condizione diventa definitiva al saldo del prezzo nei termini stabiliti. Tuttavia, diventare aggiudicatari definitivi non conferisce ancora la proprietà effettiva del bene. Bisogna attendere che il giudice emetta un decreto di trasferimento che equivale al rogito notarile, trasferendo la proprietà dell'immobile (art. 586 c.p.c.). Questo decreto cancella le iscrizioni ipotecarie e pignoramenti precedenti, conferendo all’acquirente il titolo esecutivo e la titolarità della proprietà. Se l'immobile è occupato, l'aggiudicatario può richiedere il rilascio tramite un'ingiunzione contenuta nel decreto. Questo processo richiede l'assistenza legale e segue le procedure di sfratto previste (artt. 605 s.s. c.p.c.). L'ordine di liberazione, invece, è gestito dal custode sotto la supervisione del giudice, senza necessità di assistenza legale e procedure di sfratto, nell'interesse dell'aggiudicatario e senza alcuna spesa per quest'ultimo, secondo l'art. 560 c.p.c. Astalegale.net S.p.A. Sede Legale e Operativa Piazza Risorgimento 1 – VI Strada 20841 Carate Brianza (MB) Sito internet autorizzato alle aste immobiliari Ministero della Giustizia - P.D.G. 26/09/2012 Iscrizione elenco pubblico dei punti di accesso Decreto del Ministero della Giustizia - 01/10/2014 Iscrizione gestori vendita telematica Ministero della Giustizia - P.D.G. 5 INFORMAZIONI INFORMAZIONI Contattaci Lavora con noi Cosa sono le aste giudiziarie Come partecipare Come visionare un immobile Supportoaste.it SERVIZI AI PROFESSIONISTI SERVIZI AI PROFESSIONISTI Pubblicità Pubblica un annuncio Gestionali per i professionisti Gare telematiche Convegni e workshop Aree riservate per il professionista Certificazioni Certificazioni Seguici su Scarica l'app Astalegale Accessibilità | Informativa privacy | Esercizio diritti utente | Impostazioni cookie Testata registrata presso il Tribunale di Monza, registrazione n. 7/2012 del 02/05/2012 © 2024 Astalegale.net S.p.A . - P.Iva 11761551008 Area Riservata Email Password Ricordami Accedi Hai dimenticato la password? Richiedila Non hai ricevuto l'email di attivazione? Invia di nuovo Oppure Il login mediante Social Network è stato disabilitato in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di Esperienza. Modifica impostazioni cookie Oppure Non sei registrato? Registrati Funzionalità disabilitata La funzionalità è stata disabilitata in quanto non è stato accettato l'utilizzo dei cookie di . Modifica impostazioni cookie Non mostrare più Hai bisogno di supporto per compilare l'offerta telematica? Vuoi assistenza anche dopo aver compilato l'offerta? scopri i servizi * Servizi non erogabili per le vendite disposte dal Tribunale di Monza

