AstraZeneca Italy Vai al contenuto Vai alla navigazione Cerca Menu Cerca Cerca Cerca Close Chi siamo Aree terapeutiche Malattie cardiovascolari e metaboliche Oncologia Malattie respiratorie, infiammatorie e autoimmuni Sostenibilità Politica Ambientale Politica della Qualità Politica parità di genere Lavora con noi Area stampa Trasparenza Report e Nota Metodologica Rapporti tra AstraZeneca e le Associazioni di Pazienti Modello 231 Sistema di segnalazione Whistleblowing Contattaci More Hide AstraZeneca Websites Global site Il Valore in Italia generato da AstraZeneca Scopri di piu Chi Siamo Per saperne di più Sostenibilità Per saperne di più Area Stampa Per saperne di più Aree terapeutiche Malattie cardiovascolari e metaboliche Oncologia Malattie respiratorie, infiammatorie e autoimmuni Global sites This website is intended for people seeking information on AstraZeneca's worldwide business. We also have country sites; click the 'Global sites' link for the directory. Area stampa Lavorare in AstraZeneca AstraZeneca Global website Social Media Facebook LinkedIn utility links Informazioni legali Privacy Policy Contattaci Informativa cookies © AstraZeneca 2022 Veeva ID: IT-2196 Sta abbandonando AstraZeneca.it Gentile utente, ha selezionato un collegamento che la porterà ad un sito non gestito da AstraZeneca Italia che, pertanto, non ne è responsabile per la privacy policy. Le consigliamo di leggere la privacy policy di ogni sito internet che visita. Clicchi su "Indietro" per tornare ad AstraZeneca.it o su "Continua" per proseguire. Indietro Continua Nota importante per gli utenti Sta per accedere ad un archivio storico dei materiali AstraZeneca. Qualsiasi riferimento a prodotti di AstraZeneca presente in questi archivi o al loro utilizzo potrebbe non riflettere l'attuale conoscenza medica e non dovrebbe essere inteso come fonte di informazione relativa alle attuali indicazioni, dati di efficacia e di sicurezza. Per favore faccia riferimento al Riassunto delle Caratteristiche del Prodotto (RCP) approvato nel suo Paese per informazioni aggiornate. Ho letto questo avvertimento e non utilizzerò alcuna delle informazioni di prodotto sopra citate a scopi clinici. Non sono d'accordo Sono d'accordo Cookie Utilizziamo i cookie per fornire le funzionalità del sito, per analizzare l'utilizzo del sito e quali contenuti visiti e come lo utilizzi, per abilitare le funzionalità dei social network e per assisterci nelle nostre attività di marketing, incluso mostrarti contenuti personalizzati. Per impostazione predefinita e anche facendo clic su "Rifiuta tutto", verranno memorizzati solo i cookie strettamente necessari e selezionando "Consenti tutto" acconsenti alla memorizzazione di tutti i cookie sul tuo dispositivo. Puoi personalizzare le tue preferenze, ottenere maggiori informazioni e revocare o modificare il tuo consenso in qualsiasi momento facendo clic su "Impostazioni" o seguendo il nostro link all'informativa sui cookie su questo sito web. Per ulteriori informazioni sull'uso dei cookie, visitare l'informativa sui cookie . CONSENTI TUTTO NEGA TUTTO IMPOSTAZIONI 6 Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari aiutano a rendere utilizzabile un sito abilitando le funzioni basilari, come la navigazione tra le pagine e l’accesso ad aree protette del sito web. Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito web e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta ad azioni da te effettuate che equivalgono a una richiesta di servizi, come l’impostazione delle tue preferenze in materia di privacy, l’accesso al sito o la compilazione di moduli. Puoi rifiutare questi cookie con il tuo browser, ma in questo caso alcune parti necessarie del sito non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano informazioni personalmente identificabili. Detailed description of cookies categorised as: Cookie strettamente necessari. Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie wscrCookieConsent Scadenza 1 anno Dominio www.astrazeneca.it Società Digital Control Room Ltd Scopo La tua visita Memorizza la sessione di consenso sui cookie per il nostro sito. Non contiene informazioni diverse dall'attivazione o meno di ciascun livello di cookie. Digital Control Room Ltd - Informativa sulla privacy (Digital Control Room Ltd) + ▼ Memorizza la sessione di consenso sui cookie per il nostro sito. Non contiene informazioni diverse dall'attivazione o meno di ciascun livello di cookie. Digital Control Room Ltd - Informativa sulla privacy (Digital Control Room Ltd) Cookie utag_main Scadenza 1 anno Dominio astrazeneca.it Società Tealium Scopo La tua visita Utilizzato per memorizzare l'ID Tealium richiesto per consentire l'analisi delle informazioni sui visitatori. Tealium - Informativa sulla privacy (Tealium) + ▼ Utilizzato per memorizzare l'ID Tealium richiesto per consentire l'analisi delle informazioni sui visitatori. Tealium - Informativa sulla privacy (Tealium) Cookie _vapi <digits> + Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società VMware, Inc Scopo La tua visita Cookie che contiene un identificatore di sessione utilizzato per autenticare l'uso e fornire API diverse. Il cookie è dinamico e quindi non può essere aggiornato, in quanto ogni cliente avrà un cookie unico. VMware, Inc - Informativa sulla privacy (VMware, Inc) + ▼ Cookie che contiene un identificatore di sessione utilizzato per autenticare l'uso e fornire API diverse. Il cookie è dinamico e quindi non può essere aggiornato, in quanto ogni cliente avrà un cookie unico. VMware, Inc - Informativa sulla privacy (VMware, Inc) Cookie AWSALB Scadenza 1 ora Dominio www.astrazeneca.it Società Amazon Web Services, Amazon.com, Inc. Scopo La tua visita Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) + ▼ Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Cookie AWSALBCORS Scadenza 1 settimana Dominio www.astrazeneca.it Società Amazon Web Services, Amazon.com, Inc. Scopo La tua visita Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) + ▼ Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Cookie JSESSIONID Scadenza Sessione Dominio www.astrazeneca.it Società EIS, Microsoft Corporation Scopo La tua visita Memorizza i dati della sessione durante una visita al sito Web, emessa da Jetty Web Server. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) + ▼ Memorizza i dati della sessione durante una visita al sito Web, emessa da Jetty Web Server. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) 0 Cookie funzionali Consenso per: Cookie funzionali Questi cookie consentono al sito web di fornire funzionalità avanzate, aiutare la personalizzazione del sito, mantenere le opzioni scelte dall’utente e gli aiuti alla navigazione del sito. Possono essere impostati da noi o da fornitori terzi i cui servizi abbiamo aggiunto alle nostre pagine. Se non accetti questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Non viene fatto uso di cookie in questa categoria. 24 Cookie di performance e operativi Consenso per: Cookie di performance e operativi Questi cookie ci permettono di contare le visite e le fonti di traffico, di effettuare sondaggi sui clienti e altre analisi web, in modo da poter misurare e migliorare la performance del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e a capire come si muovono i visitatori nel sito. Le informazioni che questi cookie raccolgono sono aggregate e in alcuni casi possono essere raccolti dati identificabili limitati. Detailed description of cookies categorised as: Cookie di performance e operativi. Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie everest_g_v2 Scadenza 2 anni Dominio everesttech.net Società Adobe Inc. Scopo Analytics Questi cookie forniscono feedback sull'efficacia della pubblicità visualizzata sul nostro sito e aiutano a mostrarti offerte che potrebbero interessarti. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Questi cookie forniscono feedback sull'efficacia della pubblicità visualizzata sul nostro sito e aiutano a mostrarti offerte che potrebbero interessarti. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie everest_session_v2 Scadenza Sessione Dominio everesttech.net Società Adobe Inc. Scopo Analytics Questi cookie forniscono feedback sull'efficacia della pubblicità visualizzata sul nostro sito e aiutano a mostrarti offerte che potrebbero interessarti. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Questi cookie forniscono feedback sull'efficacia della pubblicità visualizzata sul nostro sito e aiutano a mostrarti offerte che potrebbero interessarti. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie test Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società Adobe Inc. Scopo Prestazioni / Rete Cookie interno scritto da Adobe Analytics per testare il supporto dei cookie del browser. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Cookie interno scritto da Adobe Analytics per testare il supporto dei cookie del browser. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie pxrc Scadenza 60 giorni Dominio rlcdn.com Società LiveRamp, Inc. Scopo Analytics Collects anonymous data relating to browsing navigation. Used by advertising platform LiveRamp who work with online partners to build advertisements for their website visitors and with publishers to display personalized advertisements. LiveRamp, Inc. - Informativa sulla privacy (LiveRamp, Inc.) + ▼ Collects anonymous data relating to browsing navigation. Used by advertising platform LiveRamp who work with online partners to build advertisements for their website visitors and with publishers to display personalized advertisements. LiveRamp, Inc. - Informativa sulla privacy (LiveRamp, Inc.) Cookie rlas3 Scadenza 6 mesi Dominio rlcdn.com Società LiveRamp, Inc. Scopo Analytics Collects anonymous data relating to browsing navigation. Used by advertising platform LiveRamp who work with online partners to build advertisements for their website visitors and with publishers to display personalized advertisements. LiveRamp, Inc. - Informativa sulla privacy (LiveRamp, Inc.) + ▼ Collects anonymous data relating to browsing navigation. Used by advertising platform LiveRamp who work with online partners to build advertisements for their website visitors and with publishers to display personalized advertisements. LiveRamp, Inc. - Informativa sulla privacy (LiveRamp, Inc.) Cookie AMCVS_ * AdobeOrg Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società Adobe Analytics, Adobe Inc. Scopo Analytics Cookie di sessione con Adobe. Indica che una sessione è stata inizializzata. L'ID organizzazione aiuta Adobe ad analizzare il traffico proveniente da siti Web legittimi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Cookie di sessione con Adobe. Indica che una sessione è stata inizializzata. L'ID organizzazione aiuta Adobe ad analizzare il traffico proveniente da siti Web legittimi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie AMCV_ * AdobeOrg Scadenza 2 anni Dominio astrazeneca.it Società Adobe Analytics, Adobe Inc. Scopo Analytics Aiuta Adobe ad analizzare solo il traffico proveniente da siti Web legittimi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Aiuta Adobe ad analizzare solo il traffico proveniente da siti Web legittimi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie gpv_pn Scadenza 30 minuti Dominio astrazeneca.it Società Adobe Analytics, Adobe Inc. Scopo Analytics Questo cookie viene impostato e letto dal codice JavaScript di Adobe Analytics quando la pagina viene caricata. Acquisisce il nome della pagina di Adobe Analytics. Nessuna informazione di identificazione personale raccolta. + ▼ Questo cookie viene impostato e letto dal codice JavaScript di Adobe Analytics quando la pagina viene caricata. Acquisisce il nome della pagina di Adobe Analytics. Nessuna informazione di identificazione personale raccolta. Cookie demdex Scadenza 2 anni Dominio demdex.net Società Adobe Media Optimizer, Adobe Inc. Scopo Analytics Utilizzato per riconoscere un visitatore di ritorno, creare profili di pubblico univoci e inviare messaggi mirati utilizzando Adobe Analytics. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Utilizzato per riconoscere un visitatore di ritorno, creare profili di pubblico univoci e inviare messaggi mirati utilizzando Adobe Analytics. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie dextp Scadenza 6 mesi Dominio demdex.net Società Adobe Media Optimizer, Adobe Inc. Scopo Analytics Adobe Audience Manager imposta questo cookie per registrare l'ultima volta che ha effettuato una chiamata di sincronizzazione dei dati. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Adobe Audience Manager imposta questo cookie per registrare l'ultima volta che ha effettuato una chiamata di sincronizzazione dei dati. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie dpm Scadenza 2 anni Dominio dpm.demdex.net Società Adobe Media Optimizer, Adobe Inc. Scopo Analytics Utilizzato per aiutare Adobe Audience Manager a eseguire funzioni di base come l'identificazione dei visitatori, la sincronizzazione degli ID, la segmentazione, la modellazione, la creazione di report e così via Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Utilizzato per aiutare Adobe Audience Manager a eseguire funzioni di base come l'identificazione dei visitatori, la sincronizzazione degli ID, la segmentazione, la modellazione, la creazione di report e così via Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie flashtalkingad1 Scadenza 2 anni Dominio flashtalking.com Società Flashtalking, Simplicity Marketing Ltd Scopo Analytics Collects anonymous data and determines what advertising has been delivered to the user already, on behalf of Advertising platform Flashtalking by Simplicity Marketing Ltd. Flashtalking - Informativa sulla privacy (Flashtalking) + ▼ Collects anonymous data and determines what advertising has been delivered to the user already, on behalf of Advertising platform Flashtalking by Simplicity Marketing Ltd. Flashtalking - Informativa sulla privacy (Flashtalking) Cookie s_cc Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Memorizza se i cookie sono abilitati, per conto della piattaforma Analytics di SiteCatalyst. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Memorizza se i cookie sono abilitati, per conto della piattaforma Analytics di SiteCatalyst. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_getDaysSinceLastVisit Scadenza 3 anni Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getDaysSinceLastVisit Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getDaysSinceLastVisit Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_getDaysSinceLastVisit_s Scadenza 3 anni Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getDaysSinceLastVisit Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getDaysSinceLastVisit Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_getNewRepeat Scadenza 30 giorni Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Determina se un visitatore è un nuovo visitatore o un visitatore abituale, e acquisisce queste informazioni in una variabile Analytics. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Determina se un visitatore è un nuovo visitatore o un visitatore abituale, e acquisisce queste informazioni in una variabile Analytics. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_invisit Scadenza 30 minuti Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Questo cookie viene utilizzato da un plug-in Omniture per contare i numeri delle visite al mese per un utente specifico della pagina Web. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Questo cookie viene utilizzato da un plug-in Omniture per contare i numeri delle visite al mese per un utente specifico della pagina Web. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_plt Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plugin opzionale a SiteCatalyst: getPageLoadTime, per memorizzare il tempo, in secondi, che la pagina precedente ha impiegato per caricarsi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plugin opzionale a SiteCatalyst: getPageLoadTime, per memorizzare il tempo, in secondi, che la pagina precedente ha impiegato per caricarsi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_pltp Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plugin opzionale a SiteCatalyst: getPageLoadTime, per memorizzare il tempo, in secondi, che la pagina precedente ha impiegato per caricarsi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plugin opzionale a SiteCatalyst: getPageLoadTime, per memorizzare il tempo, in secondi, che la pagina precedente ha impiegato per caricarsi. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_ppv Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Memorizza la percentuale della pagina visualizzata in verticale per l'utente finale. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Memorizza la percentuale della pagina visualizzata in verticale per l'utente finale. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_pvs Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getPageVisibility Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getPageVisibility Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_tp Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: Adobe Consulting Plugin Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: Adobe Consulting Plugin Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_tps Scadenza Sessione Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getPageVisibility Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Impostato dal plug-in opzionale su SiteCatalyst: getPageVisibility Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) Cookie s_vnum Scadenza 30 giorni Dominio astrazeneca.it Società SiteCatalyst, Adobe Inc. Scopo Analytics Abilita il monitoraggio del numero di visite per mese per la piattaforma Analytics SiteCatalyst registrando come sei arrivato al sito. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) + ▼ Abilita il monitoraggio del numero di visite per mese per la piattaforma Analytics SiteCatalyst registrando come sei arrivato al sito. Adobe Inc. - Informativa sulla privacy (Adobe Inc.) 1 Cookie di marketing e di pubblicità mirate Consenso per: Cookie di marketing e di pubblicità mirate Questi cookie vengono utilizzati per tracciare le abitudini di navigazione e l’attività dei nostri visitatori sui nostri siti web. Possono essere utilizzati per costruire un profilo di ricerca e/o la cronologia di navigazione per ogni visitatore. Possono essere raccolti dati identificabili o univoci che ci permettono di mostrarti contenuti di marketing rilevanti/personalizzati. Non memorizziamo direttamente informazioni personali, ma informazioni che identificano in modo univoco il tuo browser e il dispositivo Internet e che vengono utilizzate per visualizzare pubblicità mirate e/o condividere questi dati con terzi per lo stesso scopo. Se non accetti questi cookie, riceverai meno contenuti di marketing personalizzati e pubblicità mirata. Detailed description of cookies categorised as: Cookie di marketing e di pubblicità mirate. Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie uuid Scadenza 90 giorni Dominio innovid.com Società innovid Scopo Pubblicità Questo cookie viene utilizzato per ottimizzare la pertinenza degli annunci raccogliendo i dati dei visitatori da diversi siti Web: questo scambio di dati sui visitatori è generalmente fornito da un centro dati di terze parti o da un servizio di scambio di annunci + ▼ Questo cookie viene utilizzato per ottimizzare la pertinenza degli annunci raccogliendo i dati dei visitatori da diversi siti Web: questo scambio di dati sui visitatori è generalmente fornito da un centro dati di terze parti o da un servizio di scambio di annunci Come gestire i tuoi cookie Che cosa sono i cookie, come vengono utilizzati e come vengono gestiti? I cookie sono piccoli file di testo che contengono lettere e numeri e vengono messi sul tuo computer o dispositivo. I cookie vengono impostati quando visiti un sito web che utilizza i cookie e possono essere utilizzati per tenere traccia delle pagine visitate all'interno del sito. Essi consentono di continuare da dove avevi interrotto la visita o di ricordare le tue preferenze, come ad esempio le impostazioni della lingua. I cookie sono molto importanti, ci aiuteranno a realizzare servizi online più facili da usare, per monitorare l'utilizzo del nostro sito e per aiutarci a migliorare il servizio per te. Per rendere più facile capire il modo in cui un sito web utilizza i cookie, li abbiamo raggruppati in categorie di facile comprensione. La categoria a cui appartiene un cookie può essere trovata nel Pannello dei Cookie. Le informazioni contenute nel Pannello di Cookie ti sono fornite in modo aperto e trasparente, in modo che tu possa vedere come i cookie vengono utilizzati per arricchire l'esperienza del visitatore e possa fare una scelta consapevole per permettere il loro utilizzo. Tuttavia, se desideri controllare e rimuovere i cookie, lo puoi fare tramite le impostazioni del browser web. Cortesemente sii consapevole del fatto che la limitazione dei cookie può influenzare la funzionalità di un sito web. Molte delle funzioni interattive offerte dai siti web sono dipendenti dai cookie e disabilitare o bloccare i cookie può impedire a questi servizi di funzionare o può ridurre la loro utilità. Diversi browser possono utilizzare metodi diversi per la gestione dei cookie. Cortesemente segui le istruzioni riportate di seguito, fornite direttamente dai produttori dei browser web, per configurare le impostazioni del browser*. Microsoft Edge Google Chrome Apple Safari Mozilla Firefox * Questi link sono verso siti di terze parti su cui non abbiamo alcun controllo – nessuna responsabilità potrà esserci addossata se risultano inaccurati. Ultimo aggiornamento 2024-04-25 Powered by Digital Control Room

AstraZeneca - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. AstraZeneca Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca AstraZeneca Logo La sede di AstraZeneca a Cambridge , Regno Unito Stato Regno Unito Altri stati Svezia Forma societaria Public limited company Borse valori LSE : AZN.L , NASDAQ : AZN , OMX : AZN ISIN GB0009895292 Fondazione 6 aprile 1999 da fusione tra Astra AB e Zeneca PLC a Londra Sede principale Cambridge Controllate MedImmune Persone chiave Leif Johansson ( presidente ) Pascal Soriot ( amministratore delegato ) Settore Farmaceutico Prodotti Prodotti farmaceutici Fatturato 25,890 miliardi $ [1] (2020) Utile netto 3,144 miliardi $ [1] (2020) Dipendenti 76.100 [1] (2020) Slogan «What science can do» Sito web www.astrazeneca.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale AstraZeneca Plc è una multinazionale biofarmaceutica anglo - svedese con sede presso il Cambridge Biomedical Campus di Cambridge, Regno Unito , e operante nella ricerca scientifica , nello sviluppo e nella commercializzazione di farmaci con obbligo di prescrizione medica per patologie cardiovascolari, metaboliche, respiratorie, infiammatorie, autoimmuni, oncologiche, infezioni e disturbi del sistema nervoso centrale. È meglio conosciuta per il suo coinvolgimento nello sviluppo del vaccino Oxford-Astrazeneca COVID-19 . La sua ricerca e sviluppo si è concentrata in tre centri strategici: Cambridge, Regno Unito; Göteborg , Svezia e Gaithersburg nel Maryland , Stati Uniti . AstraZeneca ha una quotazione primaria alla Borsa di Londra ed è componente dell'indice FTSE 100 . Ha quotazioni secondarie su Nasdaq OMX Stockholm, Nasdaq New York, Bombay Stock Exchange e alla Borsa Nazionale indiana. Indice 1 Storia 2 Struttura 3 Ricerca e sviluppo 4 Risultati economici 5 Controversie 5.1 Caso Seroquel 5.2 Caso Nexium 5.3 Molestie sessuali in azienda 5.4 Caso dell'ex A.D. Lars Bildman 5.5 Caso Farmatruffa 5.6 Indagine premio Nobel 2008 5.7 Disputa fiscale 5.8 Caso Marvecs Italia 5.9 Caso antitrust in Italia 6 Vaccino contro COVID-19 7 Società del gruppo 8 Note 9 Voci correlate 10 Altri progetti 11 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società nacque ufficialmente il 6 aprile 1999 dalla fusione di due gruppi farmaceutici: Astra AB , società svedese con sede a Södertälje , costituita nel 1913 e specializzata all'epoca in farmaci gastrointestinali , cardiovascolari , per la respirazione e per l' anestesia , e Zeneca Group PLC , società britannica con sede a Londra , nata nel 1993 dalla scissione in tre diverse società dell'attività della Imperial Chemical Industries (ICI), che operava dal 1926; la società era specializzata in farmaci oncologici , cardiovascolari, per la respirazione, per il sistema nervoso centrale , per l'anestesia; aveva inoltre un ramo specializzato nella produzione di agrofarmaci . Struttura [ modifica | modifica wikitesto ] La compagnia è presente in circa 100 Paesi con circa 57.500 dipendenti. I siti produttivi sono 23, dislocati in 16 paesi con circa 10.200 dipendenti. [2] In base al rapporto annuale 2009 la presenza della compagnia è in aumento nei principali mercati emergenti, tra cui la Cina. In Italia, AstraZeneca conta oltre 650 dipendenti, di cui circa 150 occupati presso la sede centrale di Basiglio (MI) e circa 500 dislocati su tutto il territorio nazionale, in qualità di informatori scientifici o con funzioni di interazione con strutture sanitarie pubbliche e private. A Basiglio è presente la divisione responsabile della conduzione degli studi clinici. [3] Ricerca e sviluppo [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo comprende 14 centri di ricerca, dislocati in 8 paesi, in cui operano circa 13.000 dipendenti. [2] Risultati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel ranking 2011 si trova al settimo posto nel mondo [4] . L'esercizio 2011 si è chiuso con un fatturato pari a 33 miliardi di dollari [4] . Controversie [ modifica | modifica wikitesto ] Caso Seroquel [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'aprile 2010 la società è stata condannata a pagare una sanzione di 520 milioni di dollari per promozione illegale ( Off-label ) del farmaco Seroquel ( quetiapina ) in indicazioni non approvate dalla FDA quali: l'aggressività, la malattia di Alzheimer , ansia , deficit di attenzione e iperattività , disturbo bipolare , demenza , depressione , disturbi dell'umore , disturbo da stress post-traumatico , e insonnia , ciò senza nessuna autorizzazione all'impiego in queste indicazioni. [5] Caso Nexium [ modifica | modifica wikitesto ] La società dopo la scadenza brevettuale dell' omeprazolo (antiulcera) mette in commercio il suo enantiomero attivo esomeprazolo , ciò secondo molti per prolungare artificialmente la copertura con un considerevole aumento dei profitti a danno dei sistemi sanitari pubblici nazionali. [6] Il 16 agosto 2007, Marcia Angell, ex redattrice capo del New England Journal of Medicine e docente di medicina sociale presso la Facoltà di Medicina di Harvard , presenta in un'intervista su Stern , un settimanale di lingua tedesca, una denuncia secondo la quale gli scienziati di AstraZeneca avevano falsificato la loro ricerca sull'efficienza del farmaco esomeprazolo: «Invece di usare dosi presumibilmente comparabili [di ogni farmaco], gli scienziati della società hanno utilizzato Nexium in dosaggi più alti. Hanno confrontato i 20 e i 40 mg di Nexium con 20 mg di Prilosec. In questo modo, Nexium sembrava essere migliore, ma il miglioramento era lieve e si è verificato in solo due dei tre studi.» ( Vorsicht, Pharma - Wie die Industrie Ärzte manipuliert und Patienten täuscht [7] ) Il Nexium (esomeprazolo) secondo gli autori è "in cima alla lista" dei farmaci che sono commercializzati dalle aziende farmaceutiche direttamente ai medici, che ricevono doni in denaro e/o beni quando prescrivono il farmaco in questione. Questo comportamento di AstraZeneca, ha comportato per il sistema sanitario pubblico tedesco un supplemento di spesa di 139,50 milioni di dollari rispetto all'utilizzo del "vecchio" omeprazolo il cui brevetto era scaduto. [7] Molestie sessuali in azienda [ modifica | modifica wikitesto ] Il 13 maggio 1996, il giornale Business Week denuncia casi di molestie sessuali su 79 donne a carico di tre dirigenti di Astra negli USA, tra cui l'A.d. Lars Bildman. [8] Caso dell'ex A.D. Lars Bildman [ modifica | modifica wikitesto ] Lars Bildman, A.D. negli USA fino al giugno 1996, è stato accusato di evasione fiscale per oltre 1 milione di dollari. Questi aveva sottratto fondi aziendali e nascosto le sue azioni ai dirigenti aziendali, oltre ad accuse di molestie sessuali fatte a dipendenti donne di Astra. [9] [10] La società Astra negli USA ha patteggiato 9,8 milioni di dollari per chiudere la causa per molestie sessuali. [11] Caso Farmatruffa [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2007, è implicata assieme ad altre aziende farmaceutiche nel caso Farmatruffa, la società dovette patteggiare per 900.000 euro da versare al Sistema Sanitario Nazionale italiano. I propri informatori avrebbero convinto diversi medici a fare ricette false, alcune intestate anche a pazienti morti. [12] [13] Indagine premio Nobel 2008 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008 l'Azienda è stata sottoposta ad indagine da parte della polizia svedese per un presunto grave conflitto di interessi con l'assegnazione del premio Nobel al virologo tedesco Harald zur Hausen studioso del virus del papilloma umano (HPV), conflitto di interessi dovuto all'interesse della multinazionale per questi studi, avendo la stessa tra i propri prodotti due vaccini anti-HPV molto profittevoli. [14] [15] [16] [17] Disputa fiscale [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2010 l'Azienda accetta di pagare una multa di 505 milioni di sterline per un problema di tipo fiscale legato al trasferimento di tasse da pagare a paesi con regimi fiscali più favorevoli, con un meccanismo di evasione fiscale noto come transfer pricing . Secondo l'accusa con questo sistema l'azienda avrebbe evaso negli anni dal 1996 al 2010 circa 1 miliardo di sterline. [18] Caso Marvecs Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In data 10 giugno 2013 la Procura della Repubblica di Milano chiude le indagini riguardo alla cessione di rami di azienda da parte di AstraZeneca e Pfizer alla Marvecs Service Srl, [19] fallita il 14 gennaio 2011, [20] società nei fatti rivelatasi un contenitore aziendale «... privo dell'adeguata autonomia patrimoniale, delle capacità organizzative e della strategia di mercato idonea ad impiegare produttivamente la forza lavoro ceduta.» ( Bancarotta, chiuse indagini per 23, anche manager Pfizer Italia [21] ) In data 7 gennaio 2014 i pubblici ministeri di Milano Gaetano Ruta e Luigi Orsi rinviano a giudizio manager e consiglieri o ex consiglieri di amministrazione delle multinazionali Pfizer e AstraZeneca con l'accusa di concorso in bancarotta fraudolenta . [22] I lavoratori ceduti da Simesa ed AstraZeneca sono stati in totale 91. L'accusa sostiene che la Marvecs abbia omesso di versare importanti somme relative al TFR dei lavoratori e del loro fondo di categoria insieme ad imposte non versate; sostiene inoltre che, poco prima del fallimento, abbia distratto alcuni importanti marchi e beni aziendali. [23] Rilevante il fatto che già in data 23 gennaio 2007 presso il Senato della Repubblica Italiana fosse stata fatta un'interrogazione riguardo alla situazione economica della Marvecs al momento dell'acquisizione dei lavoratori Pfizer, dove si rilevava la precarietà della condizione economica della stessa azienda e conseguentemente della futura tutela lavorativa dei lavoratori coinvolti nella cessione. [24] La vicenda, insieme ad altre simili, è stata oggetto di ulteriori interrogazioni parlamentari, nelle quali si sottolinea come la modalità di cessione di ramo di azienda è usata come artificio "in frode di legge" [25] per eludere il licenziamento collettivo, simulando apparentemente la continuità del
rapporto di lavoro, quando in realtà le società acquirenti spesso falliscono anche perché al momento dell'acquisizione dei lavoratori
esse presentano bilanci in rosso. [26] [27] [28] In data 22 gennaio 2010 l'onorevole Domenico Scilipoti denunzia in una interpellanza parlamentare il fatto che l'AstraZeneca, dopo aver effettuato centinaia di licenziamenti e/o cessioni di ramo di azienda, effettui, a distanza di soli sei mesi, selezioni per l'assunzione di nuovi informatori scientifici del farmaco ( ISF ). [29] [30] Successivamente in data 8 febbraio 2011 lo stesso, in un Atto presentato alla Camera con interrogazione a risposta scritta 4/10775, scrive: «... il fallimento della Marvecspharma service srl, dichiarato dal Tribunale di Milano, con sentenza n. 09/2011 del 13 gennaio 2011 e depositata il 14 gennaio 2011 evidenzia l'esattezza delle denunce poste all'attenzione dei Ministeri competenti; ...» ( D. Scilipoti, Atto camera interrogazione a risposta scritta 4/10775 [28] ) nello stesso documento l'interrogante chiede anche quali iniziative saranno prese a tutela dei lavoratori "licenziati illegittimamente" e quali iniziative saranno prese nei confronti delle aziende farmaceutiche titolari di autorizzazione all'immissione in commercio. Caso antitrust in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Il presidente della commissione antitrust italiana nel giugno 2013 nella consueta relazione annuale presentata al parlamento, stigmatizza il comportamento dominante di alcune multinazionali farmaceutiche tra cui l'AstraZeneca, sottolineando il comportamento della stessa. «La Commissione (AGCM N.d.T.) ha richiamato l’attenzione sui pregiudizi alla concorrenza che si possono instaurare in questo mercato attraverso il regulatory gaming , prima con un’indagine conoscitiva e poi con la decisione sul caso AstraZeneca, in cui è venuto in rilievo proprio l’abuso di posizione dominante di un’impresa che sfruttava le pieghe della regolazione per mantenere abusivamente una posizione di esclusiva. La decisione è stata confermata dalla Corte di Giustizia nel dicembre 2012.» ( Relazione annuale: Presentazione del Presidente Giovanni Pitruzzella [31] ) Vaccino contro COVID-19 [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Vaccino AstraZeneca anti COVID-19 . Con una collaborazione tra la società AstraZeneca e l'italiana IRBM Science Park [32] [33] è stato realizzato il ChAdOx1 , conosciuto anche con il nome di ChAdOx1 nCoV-19 e AZD1222, un vaccino a vettore basato su adenovirus , [34] contro COVID-19 , sviluppato presso il Jenner Institute dell' Università di Oxford . Il vaccino è stato approvato dall' EMA . Astrazeneca ha annunciato la propria iniziativa di ritiro dal mercato del vaccino a partire dal 7 maggio 2024, motivando la decisione con la mancanza di domanda e l’eccedenza di vaccini disponibili. Questa scelta segue la recente ammissione in tribunale, da parte di Astrazeneca, di possibile connessione tra l’uso del farmaco e l’insorgenza di trombosi con trombocitopenia. [35] [36] Società del gruppo [ modifica | modifica wikitesto ] AstraZeneca UK Limited - Gran Bretagna - 100% AstraZeneca Reinsurance Limited - Gran Bretagna - 100 % AstraZeneca Treasury Limited - Gran Bretagna - 100% NV AstraZeneca SA - Belgio - 100% AstraZeneca Dunkerque Production SCS - Francia - 100% AstraZeneca SAS - Francia - 100% AstraZeneca GmbH - Germania - 100% AstraZeneca Holding GmbH - Germania - 100% AstraZeneca S.p.A. e Simesa S.p.A. - Italia - 100% AstraZeneca Farmaceutica Spain SA - Spagna - 100% AstraZeneca AB - Svezia - 100% AstraZeneca BV - Paesi Bassi - 100% AstraZeneca Canada Inc. - Canada - 100% IPR Pharmaceuticals Inc. - Porto Rico - 100% AstraZeneca LP - USA - 99% AstraZeneca Pharmaceuticals LP - USA - 100% Zeneca Holdings Inc. - USA - 100% AstraZeneca Pty Limited - Australia - 100% AstraZeneca KK - Giappone - 80% Astra Tech - Svezia - 100% Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c Annual Report 2020 ( PDF ), in AstraZeneca . URL consultato il 24 febbraio 2021 . ^ Salta a: a b AstraZeneca nel mondo , su astrazeneca.it . ^ Chi siamo , su astrazeneca.it . URL consultato il 14 agosto =2020 . ^ Salta a: a b Big Pharma, classifica delle top 50 del 2011 ( PDF ), su pharmastar.it . URL consultato il 5 novembre 2013 . ^ ( EN ) USDOJ: Pharmaceutical Giant AstraZeneca to Pay $520 Million for Off-label Drug Marketing , su justice.gov . ^ ( EN ) Malcolm Gladwell, A critic at large high prices , su newyorker.com , 25 ottobre 2004 (archiviato dall' url originale il 6 settembre 2012) . ^ Salta a: a b ( DE ) Markus Grill, Pharmaindustrie: Vorsicht, Pharma - Wie die Industrie Ärzte manipuliert und Patienten täuscht , su stern.de , 14 agosto 2007 (archiviato dall' url originale il 14 ottobre 2011) . ^ ( EN ) Mark Maremont, 05/20/96 After shocks are rumbling through ASTRA , su businessweek.com . ^ ASTRA HAULS EX-CEO LARS BILDMAN INTO COURT , su businessweek.com , Business Week Online, 4 febbraio 1998. ^ ( EN ) Jim Edwards, Astra Boss Hit With $7M Fine for Sex Harassment; Reps Share Memories of Bonkers CEO - CBS News , su cbsnews.com , 6 ottobre 2009. ^ Notizie in breve , su rsinews.it , 4 novembre 2009. URL consultato il 25 ottobre 2021 (archiviato dall' url originale il 28 giugno 2013) . ^ La Repubblica , 28 settembre 2007. "Farmatruffa, patteggia anche la Astrazeneca" ^ Farmacista 33 , 29 settembre 2007. "Astrazeneca patteggia" ^ The Times , 19 December 2008. "AstraZeneca row as corruption claims engulf Nobel prize" ^ Ombre sul Nobel della Medicina "Premio pilotato" , su LaStampa.it (archiviato dall' url originale il 22 ottobre 2019) . ^ Rainews24.it , rainews24.it, 19 dicembre 2008. ^ ( EN ) rassegnastampa.unipi.it ( PDF ), Unità, 20 dicembre 2008. ^ ( EN ) AstraZeneca agrees to pay £505m to settle UK tax dispute , su guardian.co.uk , 23 febbraio 2010. ^ Bancarotta societa' farmaci, 23 indagati - Lombardia - ANSA.it , su ansa.it . ^ www.isfnews.it ( PDF ), su isfnews.it . URL consultato il 17 giugno 2013 (archiviato dall' url originale il 17 settembre 2014) . ^ Bancarotta, chiuse indagini per 23, anche manager Pfizer Italia | Reuters , su it.reuters.com , https://it.reuters.com/ . URL consultato il 17 giugno 2013 (archiviato dall' url originale il 13 giugno 2013) . ^ Crac società farmaceutica, chiesto processo manager Pfizer - Sanità - Salute e Benessere - ANSA.it , su ansa.it . URL consultato il 7 gennaio 2014 . ^ Diritti Globali - Multinazionali sotto accusa: «Scaricarono mille lavoratori» , su dirittiglobali.it . URL consultato il 17 giugno 2013 (archiviato dall' url originale il 21 giugno 2013) . ^ senato.it - Legislatura 15 Atto di Sindacato Ispettivo n° 4-01144 , su senato.it . URL consultato il 17 giugno 2013 . ^ www.isfnews.it ( PDF ), su isfnews.it . URL consultato il 17 giugno 2013 (archiviato dall' url originale il 17 settembre 2014) . ^ www.isfnews.it ( PDF ), su isfnews.it . URL consultato il 17 giugno 2013 (archiviato dall' url originale il 30 settembre 2015) . ^ www.isfnews.it ( PDF ), su isfnews.it . URL consultato il 17 giugno 2013 (archiviato dall' url originale il 30 settembre 2015) . ^ Salta a: a b Scilipoti, 4/10775 : CAMERA - ITER ATTO , su banchedati.camera.it . ^ interrogazione a risposta scritta C. 4/10775 / Testo interrogazione a risposta scritta - OpenParlamento , su parlamento16.openpolis.it . ^ Scilipoti, Avvisatore , su avvisatore.it , Codice Rif.: (4-05835) (archiviato dall' url originale il 4 marzo 2016) . ^ Relazione annuale: Presentazione del Presidente Giovanni Pitruzzella ( PDF ), su quotidianosanita.it , Autorità Garante della concorrenza e del mercato, 18 giugno 2013. ^ Covid-19 e vaccino: ottimi risultati per ChAdOx1 nCoV-19 , su Fondazione Umberto Veronesi . URL consultato il 15 ottobre 2020 . ^ Il vaccino anti-Covid ChAdOx1 è allo Spallanzani. Ultimo esame , su Nuova Irpinia , 8 agosto 2020. URL consultato il 15 ottobre 2020 . ^ ( EN ) Pedro M. Folegatti, Katie J. Ewer e Parvinder K. Aley, Safety and immunogenicity of the ChAdOx1 nCoV-19 vaccine against SARS-CoV-2: a preliminary report of a phase 1/2, single-blind, randomised controlled trial , in The Lancet , vol. 396, n. 10249, 15 agosto 2020,  pp. 467–478, DOI : 10.1016/S0140-6736(20)31604-4 . URL consultato il 15 ottobre 2020 . ^ AstraZeneca ritira dal mercato il vaccino anti Covid dopo l'ammissione sui casi di trombosi: "Non c'è domanda" , su notizie.virgilio.it . ^ Per la prima volta AstraZeneca ammette: "Il vaccino anti Covid può provocare trombosi rara" , su rainews.it . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] COVID-19 IRBM Science Park Jenner Institute Pandemia di COVID-19 in Italia SARS-CoV-2 Università di Oxford Vaccino anti COVID-19 Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su AstraZeneca Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su astrazeneca.com . AstraZeneca , su Treccani.it – Enciclopedie on line , Istituto dell'Enciclopedia Italiana . AstraZeneca , su sapere.it , De Agostini . mostra V · D · M FTSE 100 (al 2013) ARM Holdings · Aberdeen Asset Management · Admiral Group · Aggreko · Amec · Anglo American · Antofagasta · Associated British Foods · AstraZeneca · Aviva · BAE Systems · BG Group · BHP Billiton · BP · BT Group · Babcock International Group · Barclays · British American Tobacco · British Land Co · British Sky Broadcasting Group · Bunzl · Burberry Group · CRH · Capita · Carnival Corporation & plc · Centrica · Coca-Cola HBC · Compass Group · Croda International · Diageo · EasyJet · Experian · Fresnillo · G4S · GKN · GlaxoSmithKline · Glencore Xstrata · Gruppo Sage · HSBC · Hammerson · Hargreaves Lansdown · IMI · ITV · Imperial Brands · InterContinental Hotels Group · International Airlines Group · Intertek Group · Johnson Matthey · Kingfisher · Land Securities Group · Legal & General Group · Lloyds Bank · London Stock Exchange Group · Marks & Spencer · Meggitt · Melrose Industries · Mondi · Morrison Supermarkets · National Grid · Next · Old Mutual · Pearson PLC · Persimmon · Petrofac · Prudential · RSA Insurance Group · Randgold Resources · Reckitt Benckiser · Reed Elsevier · Resolution · Rexam · Rio Tinto · Rolls-Royce Holdings · Royal Bank of Scotland · Royal Dutch Shell · SABMiller · SSE · Sainsbury's · Schroders · Severn Trent · Shire · Smith & Nephew · Smiths Group · Sports Direct International · Standard Chartered · Standard Life Aberdeen · TUI Travel · Tate & Lyle · Tesco · Travis Perkins · Tullow Oil · Unilever · United Utilities Group · Vedanta Resources · Vodafone Group Plc · WPP · Weir Group · Whitbread · William Hill · Wolseley Blue chip · Borsa valori · LSE · Indice azionario mostra V · D · M OMX Stockholm 30 ABB · Alfa Laval · Assa Abloy · AstraZeneca · Atlas Copco · Boliden · Electrolux · Ericsson · Hennes och Mauritz · Investor AB · Lundin Petroleum · Nokia · Nordea · Sandvik · SCA · Scania · SEB · Securitas · Skanska · SKF · SSAB · Svenska Handelsbanken · Swedbank · Swedish Match · Tele2 · TeliaSonera · Volvo Group Blue chip · Borsa valori · Borsa di Stoccolma · Indice azionario mostra V · D · M DuPont CEO Edward D. Breen · Lamberto Andreotti · Robert A. Brown · Bertrand P. Collomb · Alexander M. Cutler · Thère du Pont · James L. Gallogly · Marillyn Hewson · Lois Juliber · Ulf M. “Mark” Schneider · Lee M. Thomas · Patrick J. Ward Prodotti Corian · FE-13 · Hypalon · Kalrez · Kapton · Kevlar · Mylar · Neoprene · Nomex · Nylon · Sorona · Teflon · Tyvek · Vespel · Viton · Zodiaq · Zytel Sussidiarie e joint venture DuPont Pioneer · Danisco · Solae · DuPont Danisco · Antec International Divisioni DuPont Central Research · DuPont Experimental Station · Hotel duPont Persone chiave Éleuthère Irénée du Pont · Alfred I. du Pont · Eugene du Pont · Francis Gurney du Pont · Francis Irénée du Pont · Henry du Pont · Lammot du Pont · Pierre S. du Pont · T. Coleman du Pont · Jeffery Stanford Agate · Anthony Joseph Arduengo III · Samuel Bodman · Norman Borlaug · Donaldson Brown · Richard H. Brown · Wallace Carothers · Uma Chowdhry · Thomas M. Connelly · Curtis J. Crawford · John T. Dillon · Linda Fisher · Richard Goodmanson · Charles O. Holliday · Steven Ittel · Edward G. Jefferson · Ellen J. Kullman · Stephanie Kwolek · James Lynah · Rudolph Pariser · George Parshall · Charles J. Pedersen · William Dale Phillips · Roy J. Plunkett · John J. Raskob · William K. Reilly · Irving S. Shapiro · Richard R. Schrock · Joseph Shivers · Howard Ensign Simmons, Jr. · Charles Stine · Frederick N. Tebbe · Chadwick A. Tolman · Earl Tupper · Charles M. Vest · Edgar S. Woolard, Jr. · Nathaniel Wyeth Storia Du Pont family · Hagley Museum and Library · Eleutherian Mills · E. I. du Pont de Nemours Company · Hercules Powder Company · AstraZeneca · B Reactor ( Progetto Manhattan ) · Remington Arms · Savannah River Site · Kinetic Chemicals · Wilmington Trust · Conoco Inc. · Consolidation Coal Company · DuPont analysis · DuPont v. Kolon Industries · Du Pont Motors · DuPont Building (incl. The Playhouse on Rodney Square, formerly the DuPont Playhouse) · Chemours Sponsor Tour DuPont · DuPont Pioneer 250 · Hendrick Motorsports · The DuPont Show with June Allyson · DuPont Show of the Month Controllo di autorità VIAF ( EN ) 154100491 · ISNI ( EN ) 0000 0001 0433 5842 · LCCN ( EN ) no2010135192 · GND ( DE ) 10037826-2 · BNF ( FR ) cb13548755d (data) · J9U ( EN , HE ) 987011066432105171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no2010135192 Portale Aziende Portale Medicina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=AstraZeneca&oldid=139190900 " Categorie : Aziende quotate presso il London Stock Exchange Aziende quotate al NASDAQ Aziende quotate presso la OMX Aziende fondate nel 1999 AstraZeneca [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata P3365 letta da Wikidata P6706 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice BNF Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى تۆرکجه Bikol Central Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Galego עברית Magyar Bahasa Indonesia 日本語 ქართული 한국어 ລາວ മലയാളം Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Саха тыла Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenščina Српски / srpski Svenska ไทย Türkçe Українська Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt მარგალური 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta l'8 mag 2024 alle 09:00. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

AstraZeneca in Italia Skip to main content About Us About AstraZeneca Life at AstraZeneca Our Locations Business Areas Information Technology BioPharmaceuticals Oncology Operations BioPharmaceuticals R&D International Enabling functions Oncology R&D Early Talent Inclusion & Diversity Apply Process Application Hints & Tips FAQs Language Navigation English русский Deutsch Français 中文 Svenska MENU AstraZeneca in Italia In AstraZeneca, l'ambiente di lavoro è ricco di talenti di altissimo livello e opportunità di collaborazione e innovazione. In Italia, abbiamo creato un contesto dinamico e accogliente, in cui idee originali e diverse sono sempre gradite. Search roles Keyword Search City, State, or ZIP Search roles Search jobs Back to locations English ∕ Italiano Chi siamo AstraZeneca è un’azienda biofarmaceutica globale impegnata nella ricerca, nello sviluppo e nella commercializzazione di farmaci etici. Siamo più di 83.100 colleghi in oltre 100 paesi e la nostra attività di Ricerca & Sviluppo (R&S) si concentra in tre centri strategici: Cambridge (UK), Gaithersburg (USA) e Gothenburg (SWE) e gruppi R&S attivi in 40 paesi in tutto il mondo. Entrando a far parte del nostro team scoprirai che la scienza non è solo al centro di ciò che facciamo, ma è anche ciò che siamo . Ogni giorno, qualunque sia il nostro ruolo, ci impegniamo a trovare soluzioni in grado di fare davvero la differenza per i pazienti. Per affrontare questa sfida, abbiamo bisogno dei migliori talenti, del loro impegno e della loro creatività. Pensi di avere queste caratteristiche? Allora abbiamo bisogno di te ! Le nostre priorità strategiche Siamo focalizzati nello sviluppare soluzioni terapeutiche che apportino un miglioramento significativo alla vita dei pazienti e alla società. Le nostre priorità sono: Essere leader nelle aree terapeutiche Oncologia, Cardiovascolare, Metabolico e Renale, Respiratorio e Immunologico, Infettivologia e, recentemente, Malattie rare Accelerare l’innovazione scientifica ricercando soluzioni che possano prevenire, trattare e anche curare alcune delle più gravi patologie esistenti Continuare a essere un “Great Place to Work” All’interno di AstraZeneca, il contributo e l’opinione di tutte le persone che ne fanno parte è importante. Per questo motivo, periodicamente partecipiamo a dei sondaggi per stabilire gli obiettivi della nostra strategia di Growth Through Innovation a livello globale! I nostri valori In AstraZeneca Italia siamo un team di circa 950 persone, basato in parte nella sede di MIND - Milano Innovation District e in parte dislocato su tutto il territorio nazionale . Siamo tutti accomunati dal desiderio di portare innovazione nella vita di milioni di pazienti e crediamo non solo nell’importanza di quello che facciamo, ma anche di come lo facciamo . È per questo che, non appena entato a far parte di AstraZeneca, ogni collega sottoscrive il nostro Codice Etico , che definisce i nostri valori e guida i nostri comportamenti per fornire soluzioni terapeutiche che cambino la vita. AstraZeneca in Italia MIND - Milano Innovation District, Milano Il trasferimento della nostra sede al MIND – Milano Innovation District conferma la volontà di svolgere un ruolo chiave e strategico all’interno del sistema di innovazione e poter avviare con maggiore facilità la collaborazione all’interno di un network di aziende, startup e Istituzioni pubbliche con il quale sviluppare idee e costruire partnership e progetti innovativi a supporto dei pazienti. La nostra sede di Milano ospita oltre 300 persone . Lavoriamo per il bene dei pazienti ricoprendo ruoli in svariate funzioni, tra cui Medical Affairs, Market Access & Government Affairs, Marketing, Innovation and Commercial Excellence, Legal, Finance, HR, Communications e IT . La nostra rete in tutta Italia Oltre 700 colleghi operano sul territorio , interfacciandosi con clinici e pazienti di tutta Italia per garantire che possano avere accesso alle migliori cure possibili. Tra le funzioni attive in tutta Italia ci sono Commercial, Market Access & Government Affairs, Medical Affairs e Diagnostics. Le nostre principali aree terapeutiche sono: Oncologia, Cardiovascolare, Metabolico e Renale, Respiratorio e Immunologico, Vaccini e Immunoterapia e Malattie rare. Perché unirti a noi? In AstraZeneca, non abbiamo paura di percorrere strade nuove . Vogliamo sperimentare nuovi modi di lavorare, essere pionieri nell'adottare soluzioni all'avanguardia e coinvolgere persone diverse, affinché il nostro contributo scientifico sia di ispirazione per tutti. Siamo un Great Place to Work Dal 2014 siamo riconosciuti come Top Employers e lavoriamo costantemente per offrire alle nostre persone le migliori condizioni di lavoro possibili. Oltre a garantire eque opportunità di sviluppo professionale, ci impegniamo a promuovere una cultura lavorativa che tenga conto del work-life balance. Il modello iWork Il nostro modo di lavorare è progettato per incoraggiare la creatività, l'innovazione e la collaborazione . Abbiamo fiducia nelle nostre persone , lavoriamo per obiettivi e siamo fermamente convinti dell’arricchimento che deriva dalla collaborazione cross-funzionale fra diverse aree. Nei nostri uffici non sono previsti posti preassegnati, i nuovi ambienti di lavoro sono concepiti per dare priorità alla collaborazione e all’inclusione, all’engagement e alla motivazione delle persone. La nuova organizzazione prevede infatti solo spazi open space, sale riunioni ‘modulari’ che possono accogliere da una a venti persone, zone comuni più informali in modo da renderli luoghi per la condivisione e la nascita di nuove idee. New Generation @ Work Negli ultimi anni, ci stiamo evolvendo per creare un’organizzazione che riunisca persone appartenenti a generazioni diverse , favorendo così la condivisione di diverse conoscenze e competenze. Per noi non conta il tuo background o la tua seniority, ma la tua potenzialità e la tua voglia di metterti in gioco ! Quando entrerai a far parte del nostro team verrai supportato da un Buddy , che ti darà il benvenuto e ti aiuterà a iniziare al meglio il tuo percorso in azienda. Incoraggiamo il networking fra colleghi attraverso la presenza di gruppi Workplace in cui scambiare opinioni e organizziamo eventi virtuali e in presenza. Puntiamo sul tuo Sviluppo Crediamo nello sviluppo e nell’apprendimento continuo : lavorare con noi significa avere l'opportunità di integrare le proprie ambizioni personali con i percorsi professionali aziendali, migliorando le proprie competenze e realizzando le proprie aspirazioni. Unendoti a noi avrai: L’occasione di accedere ai programmi di Development in Borders e Development without Borders , che prevedono la partecipazione a progetti cross funzionali all’interno di AZ Italia o di altre countries a livello regionale La possibilità di fruire di programmi di formazione linguistica , corsi di public speaking e programmi di sviluppo “self-select” , disegnati dal nostro team di Learning & Development Globale L’opportunità di partecipare a percorsi di coaching e mentoring con colleghi provenienti da tutto il mondo Accesso a Degreed , la nostra piattaforma di Learning & Development aziendale Siamo attenti alla Sostenibilità A livello globale, la nostra strategia di sostenibilità si basa su tre priorità: Accesso ai sistemi sanitari – Miriamo a incrementare l’accesso a terapie in grado di salvare vite, promuovere la prevenzione e rafforzare i sistemi sanitari dei vari paesi Protezione ambientale – Vogliamo contribuire ad affrontare la crisi climatica decarbonizzando l’healthcare, gestendo il nostro impatto ambientale e investendo nella natura e nella biodiversità Etica e trasparenza – Promuoviamo e assicuriamo un comportamento etico, trasparente e inclusivo all’interno della nostra organizzazione e della nostra Value Chain Come AstraZeneca Italia, abbiamo implementato numerose attività locali volte al raggiungimento di questi tre obiettivi, di cui alcuni colleghi si fanno portavoce come Champion. Inoltre: Abbiamo aderito all’Ambition Zero Carbon 2025 e aspiriamo ad essere Carbon Negative entro il 2030 I nostri fornitori vengono selezionati anche sulla base di criteri sostenibili e, all’interno dei nostri uffici, abbiamo eliminato l’uso della plastica Abbiamo ottenuto la certificazione di qualità ISO:9001 (2015) per le aree di vendita e distribuzione di specialità medicinali e per la gestione delle gare ospedaliere e la certificazione ISO:14001, che testimonia il nostro impegno a perseguire gli obiettivi di miglioramento continuo in materia di impatto ambientale La nostra sede di MIND ha ottenuto la certificazione LEED GOLD, un documento che attesta la massima efficienza energetica e il ridotto impatto ambientale Share Email (Opens in new tab) LinkedIn (Opens in new tab) Twitter (Opens in new tab) Facebook (Opens in new tab) More (Opens in new tab) Google+ (Opens in new tab) Tumblr (Opens in new tab) Featured roles Commercial Analyst Milan, Italy Brand Leader Gynecological Cancer Milan, Italy View all of our available opportunities Milano Viale Decumano, 39 20157, Milano, Italy Dove la scienza può arrivare In AstraZeneca, non abbiamo paura di percorrere strade nuove. Vogliamo sperimentare nuovi modi di lavorare, essere pionieri nell'adottare soluzioni all'avanguardia e coinvolgere persone diverse, affinché il nostro contributo scientifico sia di ispirazione per tutti. Vuoi saperne di più? Clicca sulla brochure We’ll keep you up-to-date Sign up to be the first to receive job updates. Email Address * Interested In Search for a category and select one from the list of suggestions. Search for a location and select one from the list of suggestions. Finally, click “Add” to create your job alert. Category * Location * Add Selected Job Alerts Confirm Email Sign up Inclusion & Diversity The success of AstraZeneca is founded on innovation, creativity and diversity. Find out more. About Us We are AstraZeneca, one of the world’s most
                        forward-thinking and connected Biopharmaceutical
                        companies. Find out more. Life at AstraZeneca At AstraZeneca, our purpose is to help patients all over
                        the world by delivering life-changing medicines as one
                        collaborative team. Find out more. Great culture, great work assignments, supportive management. Rotation opportunity within the company. They value inclusion and diversity. see our latest Glassdoor reviews here Site map Cookie Policy Privacy policy Legal notice Astrazeneca.com Cookies We use cookies to provide website functionality, to analyze site usage, the content you visit and how you use it,  to enable social media features and assist in our marketing efforts, including showing you personalized content. Only Necessary Cookies will be stored by default, and by clicking “Accept All”, you agree to the storage of all cookies on your device. You may personalize your preferences, obtain more information, and withdraw or change your consent at any time by clicking on “Set Preferences” or by visiting our Cookie Notice link available on the site. For more information about the use of cookies please see the cookie notice web page . Accept All Decline All Optional Set Preferences 5 Strictly Necessary Cookies The strictly necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You may be able to decline these cookies through your browser, but necessary parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Detailed description of cookies categorised as: Strictly Necessary Cookies. Cookie Expiry Domain Company Purpose Cookie _xs Expiry Session Domain careers.astrazeneca.com Company AstraZeneca plc Purpose Your visit LinkedIn User Id + ▼ LinkedIn User Id Cookie wscrCookieConsent Expiry 1 year Domain careers.astrazeneca.com Company Digital Control Room Ltd Purpose Your visit Stores your cookie consent session for our site. It contains no information other than whether you have opted in or out for each cookie level. Digital Control Room Ltd - Privacy Policy (Digital Control Room Ltd) + ▼ Stores your cookie consent session for our site. It contains no information other than whether you have opted in or out for each cookie level. Digital Control Room Ltd - Privacy Policy (Digital Control Room Ltd) Cookie receive-cookie-deprecation Expiry 1 year Domain doubleclick.net Company Google Purpose Your visit To prepare for third-party cookie deprecation, Google provide Chrome-facilitated testing modes that allow sites to preview how site behaviour and functionality works without third-party cookies. Google - Privacy Policy (Google) + ▼ To prepare for third-party cookie deprecation, Google provide Chrome-facilitated testing modes that allow sites to preview how site behaviour and functionality works without third-party cookies. Google - Privacy Policy (Google) Cookie \.AspNetCore\.Correlation\. * Expiry 15 minutes Domain careers.astrazeneca.com Company ASP.NET, Microsoft Corporation Purpose Your visit A feature of the ASP.NET platform to help connect remote services. Microsoft Corporation - Privacy Policy (Microsoft Corporation) + ▼ A feature of the ASP.NET platform to help connect remote services. Microsoft Corporation - Privacy Policy (Microsoft Corporation) Cookie DefaultAsserted Expiry Session Domain careers.astrazeneca.com Company TalentBrew, TMP Worldwide Advertising & Communications, LLC Purpose Your visit Generated from TalentBrewCore for cookie management. TMP Worldwide Advertising & Communications, LLC - Privacy Policy (TMP Worldwide Advertising & Communications, LLC) + ▼ Generated from TalentBrewCore for cookie management. TMP Worldwide Advertising & Communications, LLC - Privacy Policy (TMP Worldwide Advertising & Communications, LLC) 1 Functional Cookies Consent for: Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality, aid site personalisation, maintain user-selected options and site navigation aids. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Detailed description of cookies categorised as: Functional Cookies. Cookie Expiry Domain Company Purpose Cookie PersonalizationCookie Expiry 1 month Domain careers.astrazeneca.com Company AstraZeneca plc Purpose User preferences Contains user’s location, via geo location, and the last 5 category/location searches. This can be used to show previous search selections and show custom content based on the users’ location. + ▼ Contains user’s location, via geo location, and the last 5 category/location searches. This can be used to show previous search selections and show custom content based on the users’ location. 10 Performance and Operational Cookies Consent for: Performance and Operational Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources, perform customer surveys and other web analytics, so we can measure and improve the performance of our site. They help us know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. The information these cookies collect is aggregated and in some instances limited identifiable data may be collected. Detailed description of cookies categorised as: Performance and Operational Cookies. Cookie Expiry Domain Company Purpose Cookie SearchSessionId Expiry Session Domain careers.astrazeneca.com Company AstraZeneca plc Purpose Analytics Contains a session ID for search functionality on the website. + ▼ Contains a session ID for search functionality on the website. Cookie SearchVisitorId Expiry 1 year Domain careers.astrazeneca.com Company AstraZeneca plc Purpose Analytics Contains a visitor ID for search functionality on the website. + ▼ Contains a visitor ID for search functionality on the website. Cookie _gcl_au Expiry 3 months Domain astrazeneca.com Company AdSense, Google LLC Purpose Analytics Google AdSense gather statistics on the use of their service to help inform marketing decisions Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ Google AdSense gather statistics on the use of their service to help inform marketing decisions Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie _fbp Expiry 90 days Domain astrazeneca.com Company Facebook, Meta Platforms, Inc. Purpose Advertising This cookie will help deliver our advertising to people who have already visited our website when they are on Facebook or a digital platform powered by Facebook Advertising. Meta Platforms, Inc. - Privacy Policy (Meta Platforms, Inc.) + ▼ This cookie will help deliver our advertising to people who have already visited our website when they are on Facebook or a digital platform powered by Facebook Advertising. Meta Platforms, Inc. - Privacy Policy (Meta Platforms, Inc.) Cookie flashtalkingad1 Expiry 2 years Domain flashtalking.com Company Flashtalking, Simplicity Marketing Ltd Purpose Analytics Collects anonymous data and determines what advertising has been delivered to the user already, on behalf of Advertising platform Flashtalking by Simplicity Marketing Ltd. Flashtalking - Privacy Policy (Flashtalking) + ▼ Collects anonymous data and determines what advertising has been delivered to the user already, on behalf of Advertising platform Flashtalking by Simplicity Marketing Ltd. Flashtalking - Privacy Policy (Flashtalking) Cookie test_cookie Expiry 15 minutes Domain doubleclick.net Company Google Analytics, Google LLC Purpose Advertising Tests if the user's browser supports cookies, on behalf of Google Inc. Advertising platform DoubleClick. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ Tests if the user's browser supports cookies, on behalf of Google Inc. Advertising platform DoubleClick. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie _ga Expiry 2 years Domain astrazeneca.com Company Google Analytics, Google LLC Purpose Analytics A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie _gat Expiry 1 minute Domain astrazeneca.com Company Google Analytics, Google LLC Purpose Analytics A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie _ga_ * Expiry 2 years Domain astrazeneca.com Company Google Analytics, Google LLC Purpose Analytics A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie _gid Expiry 1 day Domain astrazeneca.com Company Google Analytics, Google LLC Purpose Analytics A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ A unique identifier given to each browser to track user interactions with the website. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) 10 Marketing and targeted advertising Cookies Consent for: Marketing and targeted advertising Cookies These cookies are used to track our visitors browsing habits and activity across our websites. They can be used to build up a profile of search and/or browsing history for every visitor. Identifiable or unique data may be collected which enables us to show you relevant/personalized marketing content. We do not store directly personal information, but information that uniquely identify your browser and internet device and use this to display targeted advertising and/or share this data with third parties for the same purpose. If you do not allow these cookies, you will experience less personalized marketing content and targeted advertising. Detailed description of cookies categorised as: Marketing and targeted advertising Cookies. Cookie Expiry Domain Company Purpose Cookie cid_* (x 2) Expiry 1 year Domain ctnsnet.com Company Crimtan Group Purpose Advertising Delivering tailored advertising and holding an anonymous user profile that is tracked across sites. Crimtan Group - Privacy Policy (Crimtan Group) + ▼ Delivering tailored advertising and holding an anonymous user profile that is tracked across sites. Crimtan Group - Privacy Policy (Crimtan Group) Cookie IDE Expiry 2 years Domain doubleclick.net Company DoubleClick, Google LLC Purpose Advertising Contains a unique code to determine which advertisements have been shown on a device, on behalf of Google Inc. Advertising platform DoubleClick. Allows monitoring of the effectiveness of the ads and make the ads more relevant to the user. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ Contains a unique code to determine which advertisements have been shown on a device, on behalf of Google Inc. Advertising platform DoubleClick. Allows monitoring of the effectiveness of the ads and make the ads more relevant to the user. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie bcookie Expiry 2 years Domain linkedin.com Company LinkedIn, LinkedIn Corporation Purpose Social networking Browser Identifier cookie to uniquely identify devices accessing LinkedIn to detect abuse on the platform LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) + ▼ Browser Identifier cookie to uniquely identify devices accessing LinkedIn to detect abuse on the platform LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) Cookie lidc Expiry 1 day Domain linkedin.com Company LinkedIn, LinkedIn Corporation Purpose Social networking Set by social networking platform LinkedIn Corporation when you load web pages that include a panel inviting you to Follow us. LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) + ▼ Set by social networking platform LinkedIn Corporation when you load web pages that include a panel inviting you to Follow us. LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) Cookie li_gc Expiry 2 years Domain linkedin.com Company LinkedIn, LinkedIn Corporation Purpose Social networking Used to store consent of guests regarding the use of cookies for non-essential purposes LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) + ▼ Used to store consent of guests regarding the use of cookies for non-essential purposes LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) Cookie li_sugr Expiry 90 days Domain linkedin.com Company LinkedIn, LinkedIn Corporation Purpose Social networking Used to make a probabilistic match of a user's identity outside the Designated Countries LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) + ▼ Used to make a probabilistic match of a user's identity outside the Designated Countries LinkedIn Corporation - Privacy Policy (LinkedIn Corporation) Cookie VISITOR_INFO1_LIVE Expiry 240 days Domain youtube.com Company YouTube, Google LLC Purpose Social networking Remembers if YouTube should show the new-style or old-style video interface to you. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ Remembers if YouTube should show the new-style or old-style video interface to you. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie VISITOR_PRIVACY_METADATA Expiry 3 months Domain youtube.com Company YouTube, Google LLC Purpose Social networking Indicates acceptance of YouTube's privacy review Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ Indicates acceptance of YouTube's privacy review Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Cookie YSC Expiry Session Domain youtube.com Company YouTube, Google LLC Purpose Social networking A unique identifier given to site visitor when viewing a video. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) + ▼ A unique identifier given to site visitor when viewing a video. Google LLC - Privacy Policy (Google LLC) Manage your cookies What are cookies, how are they used and how are they managed? Cookies are small text files that contain letters and numbers and are placed on your computer or device. Cookies are set when you visit a website that uses cookies and may be used to keep track of pages visited within the site, help you continue where you left off or remember your preferences, such as language settings. Cookies are very important to help us make online services easier to use, to monitor the use of our site and to help us improve the service to you. To make it easier for you to understand the way a website uses cookies, we have grouped them into easy to understand categories. The category to which a cookie belongs can be seen in the Cookie Panel. The information in the Cookie Panel is provided to you in an open and transparent way, so that you can see how cookies are used to enrich your visitor experience and make an informed choice to allow their usage. However, if you wish to control and remove cookies, this can be done via settings in your web browser. Please be aware that restricting cookies may impact the functionality of a website. Many of the interactive functions offered by websites are dependent on cookies and disabling or blocking cookies can prevent these services from working or reduce their usefulness. Different web browsers may use different methods for managing cookies. Please follow the instructions below, from the web browser manufacturers directly, to configure your browser settings*. Microsoft Edge Google Chrome Apple Safari Mozilla Firefox * These links are to third party sites, over which we have no control – no liability can be claimed if they are inaccurate. Last updated 2024-04-25 Powered by Digital Control Room

Vaxzevria (ex Vaccino COVID-19 AstraZeneca) | 
		 Agenzia Italiana del Farmaco Navigazione Salta al contenuto MENU Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram Spotify ITA Selettore lingua ITA ENG Agenzia Italiana del Farmaco Seguici su Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram Spotify ITA Selettore lingua ITA ENG Aifa toggle bar Search Testo da ricercare Cerca Aifa toggle bar Search Testo da ricercare Cerca L'agenzia L'agenzia Mission e valori Organizzazione Commissione scientifica ed economica del farmaco Segretariati di Supporto e Coordinamento e Comitati Consultivi Collaborazioni internazionali Normativa Modulistica Bandi di Concorso Determine Bandi di Gara e Contratti Qualità delle procedure Comitato Unico di Garanzia Atti di notifica AIFA Incontra Contatti Contatti Pec COVID-19 COVID-19 Comunicazioni su COVID-19 Vaccini COVID-19 Farmaci utilizzabili per il trattamento della malattia COVID-19 Uso degli anticorpi monoclonali per COVID-19 Uso degli antivirali per COVID-19 Monitoraggio sull’uso dei farmaci durante l’epidemia COVID-19 Sperimentazioni cliniche - COVID-19 Programmi di uso compassionevole – COVID-19 Accesso al farmaco Accesso al farmaco Accesso precoce e uso off-label Autorizzazione dei farmaci Farmaci carenti Farmaci antibiotici Farmaci biologici Vaccini Emoderivati Farmaci equivalenti Farmaci biosimilari Farmaci orfani Terapie avanzate Medicinali omeopatici Medicinali allergeni Sostanze medicinali ancillari nei dispositivi medici Sicurezza dei farmaci Sicurezza dei farmaci Farmacovigilanza La Rete Nazionale di Farmacovigilanza (RNF) Come segnalare una reazione avversa Responsabili di farmacovigilanza Sistema RAM Sistema europeo Eudravigilance Fondi regionali Segnali di farmacovigilanza PSURs - Rapporti periodici di aggiornamento sulla sicurezza Misure di gestione del rischio Monitoraggio addizionale Qualità e Ispezioni Qualità e Ispezioni Difetti di qualità Ispezioni e Autorizzazioni Persona qualificata Contrasto al crimine farmaceutico Ricerca e sperimentazione clinica Ricerca e sperimentazione clinica Sperimentazione clinica dei farmaci Regolamento Europeo Sperimentazioni Cliniche Osservatorio Nazionale Sperimentazione Clinica Registro Studi Osservazionali Comitati Etici Nazionali (CEN) Centro coordinamento Comitati Etici Ricerca clinica indipendente Prezzi e Rimborso Prezzi e Rimborso Negoziazione e rimborsabilità Valutazioni economiche Registri farmaci sottoposti a monitoraggio Note AIFA Elenchi farmaci di classe A e H Farmaci innovativi Liste di trasparenza Consumi e spesa farmaceutica Consumi e spesa farmaceutica Osservatorio Impiego Medicinali - OsMed Governo spesa farmaceutica Monitoraggio spesa farmaceutica Innovazione e programmazione Innovazione e programmazione Innovazione e scientific advice Horizon scanning Informazione e comunicazione Informazione e comunicazione FarmaciLine Informazione medico-scientifica FAQ Pubblicazioni Campagne di comunicazione Seminari scientifici Comunicati Stampa Mobile APP AIFA ABC della Ricerca Clinica Presentazioni e interventi Consultazioni pubbliche Documenti condivisi con Società scientifiche Calendario eventi Archivio Dati AIFA Dati AIFA Dati OsMed Open Data Area per le aziende Area per le aziende Autorizzazione convegni e congressi Versamento tariffe e diritti annuali Fatturazione elettronica AIC Domanda di rimborsabilità e prezzo Accesso ai Sistemi Informatici di AIFA Notifica concessionari di vendita Comunicazione prima commercializzazione Amministrazione Trasparente Amministrazione Trasparente Disposizioni Generali Organizzazione Consulenti e collaboratori Personale Bandi di Concorso Performance Enti controllati Attività e procedimenti Provvedimenti Bandi di gara e contratti Sovvenzioni, contributi, sussidi, vantaggi economici Bilanci Beni immobili e gestione patrimonio Controlli e rilievi sull'Amministrazione Servizi Erogati Pagamenti dell'Amministrazione Opere pubbliche Pianificazione e governo del territorio Informazioni ambientali Interventi straordinari di emergenza Altri Contenuti Agenzia Italiana del Farmaco Vaxzevria (ex Vaccino COVID-19 AstraZeneca) Briciole di pane home COVID-19 Vaccini COVID-19 Vaccini a vettore virale Vaxzevria (ex Vaccino COVID-19 AstraZeneca) Vaxzevria (ex COVID-19 Vaccine AstraZeneca) Il vaccino Vaxzevria è un vaccino destinato a prevenire la malattia da coronavirus 2019 (COVID-19) nelle persone di età pari o superiore ai 18 anni. È progettato per preparare il sistema immunitario a identificare e contrastare il coronavirus (SARS-CoV-2) responsabile della malattia COVID-19. Il vaccino è composto da un adenovirus di scimpanzé incapace di replicarsi (ChAdOx1 - Chimpanzee Adenovirus Oxford 1) e modificato per veicolare l’informazione genetica destinata a produrre la proteina Spike del virus SARS-CoV-2. La tecnologia del vettore virale utilizzata per questo vaccino è già stata testata con successo ed è utilizzata per prevenire altre malattie. Documenti e link correlati Banca Dati AIFA - RCP / Foglio illustrativo di Vaxzevria > Vaccini COVID-19 - Circolari del Ministero della Salute > Mappa del sito COVID-19 Comunicazioni su COVID-19 Vaccini COVID-19 Vaccini a mRNA Vaccini a vettore virale Vaxzevria (ex Vaccino COVID-19 AstraZeneca) Jcovden (ex Vaccino COVID-19 Janssen) Vaccini COVID-19 a subunità proteica Vaccini COVID-19 a virus inattivato Farmacovigilanza su vaccini COVID-19 Farmaci utilizzabili per il trattamento della malattia COVID-19 Uso degli anticorpi monoclonali per COVID-19 Uso degli antivirali per COVID-19 Monitoraggio sull’uso dei farmaci durante l’epidemia COVID-19 Sperimentazioni cliniche - COVID-19 Programmi di uso compassionevole – COVID-19 Condividi Applicazioni nidificate In evidenza 06/05/2024 - Sviluppo scientifico dei dati dei registri di monitoraggio AIFA 02/05/2024 - Informazioni sulla disponibilità di medicinali a base di Fluorouracile TUTTE LE NEWS - IN EVIDENZA TUTTE LE NEWS Notizie 09/05/2024 Esiti runione straordinaria Commissione Scientifica e Economica del Farmaco (CSE) 09/05/2024 Dirigenti sanitari - aggiornamento sezione 08/05/2024 Posti di funzione disponibili - aggiornamento sezione Tutte le notizie Applicazioni nidificate Sala stampa Incontro AIFA-Farmindustria. Il Presidente dell’Agenzia Nisticò: “Subito un tavolo tecnico per semplificare le procedure e dimezzare i tempi per l’accesso ai farmaci” Tutti i comunicati Ultimi tweet Vai al profilo Twitter Vai al profilo Twitter aifa_ufficiale Multimedia Spot 2023 Vai al canale Youtube Cookie Bar Modulo gestione cookie Chiudi e rifiuta tutto Descrizione cookieBar Questo sito utilizza cookie tecnici e analytics, necessari al suo funzionamento, per i quali non è richiesto il consenso. Per alcuni servizi aggiuntivi, le terze parti fornitrici, dettagliatamente sotto individuate, possono utilizzare cookies tecnici, analytics e di profilazione. Per saperne di più consulta la PRIVACY POLICY . Per proseguire nella navigazione devi effettuare la scelta sui cookie di terze parti dei quali eventualmente accetti l’utilizzo. Chiudendo il banner attraverso la X in alto a destra rifiuti tutti i cookie di terze parti. Puoi rivedere e modificare le tue scelte in qualsiasi momento attraverso il link "Gestione cookie" presente nel footer. Social networks Twitter youtube Accetta selezionati Footer L'Agenzia Home Page FarmaciLine Partecipazione e soddisfazione utenti Accesso civico Modulistica Amministrazione Trasparente Atti di notifica Pubblicità legale TrovaNormeFarmaco Bandi di Concorso Bandi di Gara e Contratti Contatti Via del Tritone, 181 00187 Roma Contatti Contatti PEC Partita IVA: 08703841000 Codice Fiscale: 97345810580 Codice IPA AIFA: aifa_rm Codice IPA UCB: UFE1TR SEGUICI SU Facebook Twitter Youtube Linkedin label.button.instagram label.button.spotify FEED RSS Feed Rss COOKIES Gestione cookie Sezione Link Utili Note legali Social Media Policy Dichiarazione di accessibilità Obiettivi di accessibilità Statistiche sito Privacy Servizi Online torna all'inizio del contenuto

Tutto quello che c’è da sapere sul vaccino AstraZeneca | Wired Italia Skip to main content Apri il menu di navigazione Menu Tutto quello che c’è da sapere sul vaccino AstraZeneca Eventi Newsletter Magazine Cerca Cerca Scienza Economia Cultura Gadget Security Diritti Idee Video Podcast Wired Consiglia Tutti i prodotti sono selezionati in piena autonomia editoriale. Se acquisti uno di questi prodotti, potremmo ricevere una commissione. Redazione Scienza 19.03.2021 Tutto quello che c’è da sapere sul vaccino AstraZeneca La storia, i risultati della sperimentazione, dove e quanto è utilizzato, dove è stato sospeso, cosa dicono i dati del mondo reale, quali sono gli eventi avversi. E ovviamente la decisione dell'Europa. Ecco un vademecum sul vaccino AstraZeneca (Immagine: Unsplash) di Anna Lisa Bonfranceschi e Sandro Jannaccone Sono giornate bollenti per AstraZeneca e il suo vaccino , sviluppato in collaborazione con l’ università di Oxford e l’italiana Irbm . Ai problemi con la sperimentazione dell’anno scorso si sono aggiunti i timori di possibili gravi reazioni avverse che hanno indotto diversi paesi europei, tra cui l’ Italia , a sospendere in via precauzionale la somministrazione. E alla fine è arrivato il giudizio dell' Agenzia europea dei medicinali (Ema), che conferma la sua sicurezza e sprona a riprendere la campagna vaccinale: al momento i dati raccolti sul campo ci dicono che il vaccino funziona e che i benefici superano gli eventuali rischi . Ecco un recap delle informazioni a nostra disposizione finora. La sperimentazione Come da prassi, le prime sperimentazioni del vaccino sono state concentrate sulla valutazione della sua sicurezza , ancor prima che della sua eventuale efficacia. I primi risultati sono stati pubblicati il 20 luglio scorso sul Lancet , in un report preliminare su un trial condotto su 1077 partecipanti sani e di età compresa tra i 18 e i 55 anni. Conclusione: “Non sono stati osservati eventi avversi gravi legati alla somministrazione del vaccino" . Gli autori hanno inoltre osservato un picco nella risposta anticorpale dopo 28 giorni : in virtù di questi risultati, hanno ritenuto “incoraggianti” i risultati del trial per "la valutazione del candidato vaccino su larga scala, in un programma di fase 3" . Articoli più letti Real Madrid-Bayern Monaco, dove vedere la Champions League stasera (anche gratis) di Redazione L’intelligenza artificiale sta trasformando i giochi di ruolo di Andrea Indiano Che peccato, Dark Matter è una delusione di Lorenza Negri All’inizio dell’autunno, un nuovo report, stavolta riferito (anche) a uno studio di fase 3 per un totale di 560 partecipanti di età maggiore a 18 anni, pubblicato sempre sul Lancet , ha ribadito la sicurezza del vaccino, “con un profilo di reattogenicità più basso negli anziani che nei giovani” . Gli autori del lavoro hanno osservato di aver notato (rari) casi di reazioni avverse gravi, considerate “non correlate alla somministrazione del vaccino” e “avvenute con la stessa frequenza con cui avvengono nella popolazione generale”. Più tardi, a dicembre, questi dati sono stati esaminati più in dettaglio (e ripubblicati in due lettere su Nature Medicine , qui e qui ): la nuova analisi si è in particolare concentrata sulle risposte immunitarie indotte dal vaccino negli adulti di età compresa tra 18 e 55 anni, e ha messo in luce l’importanza del richiamo che, somministrato a dose intera, migliora significativamente la risposta immunitaria indotta dalla singola dose. Il trial clinico più esteso (o meglio, l’insieme di trial clinici, valutati poi in un unico studio) è stato condotto tra il 24 aprile e il 4 novembre su circa 24mila pazienti , di età superiore ai 18 anni e divisi tra Regno Unito, Brasile e Sudafrica e ha finalmente valutato l’efficacia del farmaco: l’analisi preliminare di questi dati, pubblicata anch’essa sul Lancet , ha dimostrato che il vaccino ha un’ efficacia media (cosa significa? Ci torneremo tra un attimo) del 70% e che sembra anche ridurre la trasmissione del virus (è la questione dei cosiddetti vaccini sterilizzanti , su cui a tutt’oggi non è stata ancora messa la parola fine) dal momento che si sono registrate meno infezioni asintomatiche tra i volontari. In particolare, In particolare, i ricercatori hanno osservato 131 casi di Covid-19 sui 24mila partecipanti e confermato che il vaccino è sicuro , ossia non dà luogo a eventi avversi di grave entità, sottolineando però la necessità di continuare la sorveglianza per verificare la sicurezza e l'efficacia anche in altre popolazioni, tra cui quelle degli Stati Uniti, del Kenya, del Giappone e dell'India. Tuttavia, la pubblicazione di questi risultati ha da subito fatto alzare più di un sopracciglio all'interno della comunità scientifica . La prima cosa che è saltata all'occhio degli esperti è che il comunicato di AstraZeneca (diffuso prima della pubblicazione dello studio, un'abitudine ormai purtroppo sempre più consolidata) parla di efficacia media , misurata prendendo in considerazione il totale dei volontari che hanno contratto la malattia coinvolti nelle varie sperimentazioni; il trial, però, non è omogeneo , nel senso che non tutti i volontari provengono dalla stessa sperimentazione e quindi non tutti sono trattati allo stesso modo: è un elemento che rende il risultato un po' più traballante . Articoli più letti Real Madrid-Bayern Monaco, dove vedere la Champions League stasera (anche gratis) di Redazione L’intelligenza artificiale sta trasformando i giochi di ruolo di Andrea Indiano Che peccato, Dark Matter è una delusione di Lorenza Negri C'è dell'altro. Un ramo dello studio, invece di utilizzare una dose intera di vaccino alla prima somministrazione, ne ha data la metà ai suoi circa 3mila partecipanti . Senza nascondersi dietro un dito, Mene Pangalos , vicepresidente esecutivo della ricerca e sviluppo di biofarmaci di AstraZeneca, ha detto chiaramente che si è trattato di un errore , al cui riconoscimento, però, i ricercatori hanno deciso di non interrompere la sperimentazione, e di procedere comunque con il richiamo della dose intera quattro settimane dopo per constatare eventuali effetti nella differenza di dosaggio. L'errore ha portato fortuna: somministrato in** mezza dose più una intera**, il vaccino ha raggiunto un' efficacia del 90%. Perché? Ancora oggi non ci sono spiegazioni definitive, ma solo ipotesi : potrebbe essere, per esempio, che una più bassa dose iniziale di vaccino sia più efficace nello stimolare un sottoinsieme di cellule immunitarie , le cosiddette cellule T , che supportano la produzione di anticorpi. Oppure potrebbe essere coinvolta la risposta immunitaria al vettore virale impiegato nel vaccino: alcune componenti dell'adenovirus degli scimpanzé modificato, utilizzato per indurre le cellule immunitarie ad armarsi contro la proteina spike del coronavirus, potrebbero a loro volta indurre una reazione immunitaria collaterale . E quindi una dose iniziale di vaccino più bassa potrebbe aver smorzato questo effetto , con il risultato di portare a una protezione migliore dal coronavirus a due settimane dal richiamo a dose intera. Questa ipotesi sembra tra l'altro essere supportata anche dai risultati di alcuni test sui topi , che indicano oltretutto una più rapida creazione di cellule immunitarie della memoria. Fatto sta che, nel complesso, il pasticcio con le dosi non ha certamente giovato all'immagine dell'azienda produttrice. Dove e quante dosi sono state somministrate Content To honor your privacy preferences, this content can only be viewed on the site it originates from. !function(){"use strict";window.addEventListener("message",(function(a){if(void 0!==a.data["datawrapper-height"])for(var e in a.data["datawrapper-height"]){var t=document.getElementById("datawrapper-chart-"+e)||document.querySelector("iframe[src*='"+e+"']");t&&(t.style.height=a.data["datawrapper-height"][e]+"px")}}))}(); L'efficacia del vaccino nel mondo reale La storia del terzo vaccino approvato in Europa contro Covid-19 – movimentata, lo ricordiamo, già a livello delle sperimentazioni e poi con aggiustamenti sia negli schemi di somministrazione che nelle indicazioni per fasce d'età – ha avuto in parte il suo riscatto quando sono cominciati ad arrivare i dati di efficacia nel real world . Sono quelli provenienti dal Regno Unito, dalla Scozia in particolare, e non a caso, visto che è qui il vaccino è stato approvato e distribuito largamente ben prima che nel resto d'Europa. I dati provenienti dalla Scozia – in realtà riferiti alla distribuzione anche del prodotto di Pfizer-BioNTech – analizzavano gli effetti sulla riduzione delle ospedalizzazioni nella popolazione in relazione alla somministrazione del vaccino. Ed erano incoraggianti, come mostrato in un pre-print in materia: una singola dose del prodotto di AstraZeneca si associava alla riduzione del 94% delle ospedalizzazioni per Covid-19 considerando un intervallo di 28-34 giorni dopo la vaccinazione. Articoli più letti Real Madrid-Bayern Monaco, dove vedere la Champions League stasera (anche gratis) di Redazione L’intelligenza artificiale sta trasformando i giochi di ruolo di Andrea Indiano Che peccato, Dark Matter è una delusione di Lorenza Negri Pochi giorni dopo dal Public Health England (Phe) sarebbero arrivati nuovi dati sull'efficacia del vaccino (anche qui, dei vaccini, considerando anche Pfizer-BioNTech) negli over-70 . Limitandoci all'analisi dei dati riferiti al prodotto di AstraZeneca , per una sola dose, si parla di una protezione da casi di Covid-19 sintomatici variabile dal 60 al 73% , e di stime di circa l'80% dal prevenire le ospedalizzazioni. Il punto di forza dello studio, sottolineavano gli autori, era non solo aver dimostrato l' efficacia di una singola dose (e quindi dar man forte alla strategia del Regno Unito che aveva puntato proprio in questa direzione), ma anche avere osservato livelli di protezione simili per i prodotti di AstraZeneca e Pfizer-BioNTech . E ancora: l'analisi ha fornito le prove che nella popolazione anziana il vaccino, spesso ritenuto un prodotto di serie B , è efficace. Ripetendo una strategia già vista altrove – a Israele , paese leader nelle vaccinazioni – anche il Regno Unito (diversamente da Israele, grande utilizzatore del vaccino di AstraZeneca) si appresta a rimuovere gradualmente le restrizioni in vigore (che sembrano accompagnarsi a un miglioramento della situazione epidemiologica, contestualmente alla vaccinazione). Lo farà pero in maniera estremamente graduale , come scrive la Bbc , con un programma in cui muoversi verso le aperture a piccoli passi, trasformando il principio dello stay at home in quello di stay local . Eventi avversi La storia del vaccino di AstraZeneca , già di per sé complicata, subisce però un vero scossone solo negli ultimi tempi, con la sospensione di alcuni lotti del vaccino e quindi del prodotto stesso in diversi paesi europei dopo la segnalazione di alcuni possibili gravi eventi avversi gravi correlati al vaccino. Ma andiamo con ordine, cominciando dagli eventi avversi noti e dichiarati. Dolore, stanchezza, brividi, mal di testa, nausea, ma anche gonfiore nella zona di iniezione, diarrea, malessere e febbre sono indicati come effetti indesiderati comuni nel foglietto illustrativo del farmaco. Più rari, ma comunque possibili, sono situazioni quali sonnolenza, vertigini, diminuzione dell'appetito, ingrossamento dei linfonodi, sudorazione eccessiva, prurito o eruzione cutanea. La maggior parte degli effetti indesiderati lievi e moderati, come vi avevamo raccontato , è piuttosto comune. Articoli più letti Real Madrid-Bayern Monaco, dove vedere la Champions League stasera (anche gratis) di Redazione L’intelligenza artificiale sta trasformando i giochi di ruolo di Andrea Indiano Che peccato, Dark Matter è una delusione di Lorenza Negri L 'ultimo rapporto sulla sorveglianza dei vaccini dell'Aifa (aggiornato alla fine del mese di febbraio , e riguardante solo in piccola parte, circa il 3%, le segnalazioni relative ai vaccini AstraZeneca , arrivati da minor tempo) mostra che la stragrande maggioranza degli eventi avversi segnalati (circa il 90%) sono eventi non gravi , e afferenti a quelli noti, quali febbre, stanchezza, dolore al sito di iniezione, dolori muscolari, mal di testa, nausea e vomito. Febbre alta e sintomi sistemici sono invece indicati come la maggior parte dei sintomi gravi associati alla somministrazione del vaccino. Nel complesso, assicuravano da Aifa, venivano confermati i profili di sicurezza dei vaccini usati contro Covid-19, AstraZeneca compreso. La sospensione e il sospetto per alcune trombosi Nel giro di qualche ora però dalla diffusione del rapporto, tutto è cambiato: è arrivata la sospensione prima di un lotto del vaccino in Italia dopo la segnalazione di alcuni eventi avversi gravi (anche fatali) in persone che avevano ricevuto il vaccino AstraZeneca , che si è accompagnata alla sospensione di un altro lotto in altri paesi, parallelamente alla sospensione del vaccino in alcuni paesi. Decisione che ha poi riguardato anche l' Italia , come noto, in via precauzionale. Al centro dei timori in particolare la segnalazione di alcuni decessi e di eventi tromboembolici in collegamento temporale con la somministrazione del vaccino (ma il legame temporale tra due variabili da solo dice poco ). Da subito l'Ema aveva specificato come il numero di eventi eventi tromboembolici nelle persone vaccinate – al dieci marzo si parlava di 30 casi su 5 milioni di di vaccinati – non fosse superiore a quello riscontrato nella popolazione generale, rassicurando sul fatto che i benefici del vaccino superassero i rischi collegati al suo utilizzo. Sulla questione meramente numerico/statistica si era espressa anche l' Associazione italiana di epidemiologia , stimando l'incidenza di casi di ricoveri per trombosi venosa profonda attesi nella popolazione vaccinata in base all'incidenza della trombosi: circa 48-64 circa in un mese per gli 800mila vaccinati italiani. Numeri di per sé già ben maggiori degli eventi segnalati il 10 marzo da Ema . Su cui, come hanno ribadito però da subito le istituzioni vale la pena indagare , sia tramite indagini epidemiologiche che analisi a livello dei singoli casi. Soprattutto, e a maggior ragione, se invece in alcune circostanze, come apparso in Germania , si rivela un' incidenza di casi di condizioni rare maggiori alle attese: è il caso dell'aumento di una forma di trombosi venosa cerebrale (trombosi cerebrale del seno venoso), associata a trombocitopenia ed emorragia , rispetto a quanto atteso statisticamente. Articoli più letti Real Madrid-Bayern Monaco, dove vedere la Champions League stasera (anche gratis) di Redazione L’intelligenza artificiale sta trasformando i giochi di ruolo di Andrea Indiano Che peccato, Dark Matter è una delusione di Lorenza Negri In Germania , ha spiegato il Paul Ehrlich Institute (Pei) si sono infatti verificati 7 casi di questi rari eventi di trombosi (di cui 3 fatali) su 1,6 milioni di vaccinazioni, quando se ne sarebbe atteso solo uno. Un dato possibilmente correlato alla somministrazione della vaccinazione, scrivevano dal Pei, invitando a monitorare e rivolgersi al medico in caso di eventuali mal di testa persistenti fino a 14 giorni dopo la vaccinazione o la presenza di emorragia puntiforme della pelle. Al tempo stesso però dal Pei hanno ricordato la natura in ogni caso veramente rara dell'evento avverso, su cui come sappiamo è stata chiamata a esprimersi Ema. L'esperienza britannica con il vaccino, il parere dell'Oms Sul caso la stessa Ema ha spiegato di lavorare in collaborazione con l'agenzia britannica Medicines and Healthcare products Regulatory Agency (Mhra) per approfondire il caso. Nel Regno Unito infatti sono state somministrate 11 milioni di dosi del vaccino , e dall'Mhra l'invito allo scoppiare del caso nell'Unione europea, è stato quello a proseguire con le vaccinazioni , ribadendo che non ci fossero evidenze sul legame tra vaccino e coaguli sanguigni (che, considerati nel loro complesso, sono eventi abbastanza comuni ricordano) e che i profili di sicurezza dei vaccini riflettessero quanto visto nei trial clinici. Anche le reazioni di diversi esperti raccolte dal britannico Science Media Centre andavano nella stessa direzione, non riscontrando segnali particolari relativamente ai casi di trombosi associati alla campagna vaccinale e prevedendo al più, grazie al sistema di farmacovigilanza , l'identificazione di alcune rare categorie di pazienti per cui minimizzare il rischio associato alla vaccinazione. A rispondere, prima dell'Ema, è stata l' Organizzazione mondiale della sanità , ribadendo che i benefici per il vaccino di AstraZeneca superano i rischi e che la vaccinazione anti-Covid-19 non avrebbe ridotto malattie e morti per altre cause, e in particolare che: “ Gli eventi tromboembolici accadono con frequenza. Il tromboembolismo venoso è la terza causa più comune di malattie cardiovascolari al mondo ”. E ancora: “ Nelle estese campagne di vaccinazioni, è normale per i paesi segnalare potenziali eventi avversi che seguano la vaccinazione. Questo non significa necessariamente che sono collegati alla vaccinazione stessa, ma è buona pratica indagare . Mostra anche che il sistema di sorveglianza continua e che sono in atto controlli efficaci ”. E infine, di nuovo, il parere dell'Ema Di tutto questo si parlava prima che ieri pomeriggio l' Agenzia europea dei medicinali rendesse noti i risultati delle indagini avviate proprio sulla base di questi timori da parte del suo Pharmacovigilance Risk Assessment Committee (Prac). E i risultati sono stati questi: i benefici del vaccino AstraZeneca contro Covid-19 continuano a essere confermati e sono maggiori dei rischi rappresentati da eventuali effetti collaterali e non ci sono prove di problemi a livello di produzione del vaccino. Ma, soprattutto, scrive Ema, il vaccino non è associato a un aumento del rischio complessivo di eventi tromboembolici (che anzi risultano anche minori nella popolazione vaccinata rispetto all'atteso nella popolazione generale) sebbene possano esserci rari casi di problemi di coagulazione associati a trombocitopenia, con o senza emorragie, inclusi rari casi di trombosi del seno venoso cerebrale. Casi molto rari – si parla in totale di 25 casi tra trombosi del seno venoso cerebrale e di coagulazione intravascolare disseminata su 20 milioni di vaccinati – per cui “ un legame di tipo causale con il vaccino non è provato, ma è possibile e merita ulteriori analisi ”. Articoli più letti Real Madrid-Bayern Monaco, dove vedere la Champions League stasera (anche gratis) di Redazione L’intelligenza artificiale sta trasformando i giochi di ruolo di Andrea Indiano Che peccato, Dark Matter è una delusione di Lorenza Negri Per questi ultimi casi stabilire la prevalenza nella popolazione normale non è semplice , proprio in virtù della loro rarità, va avanti Ema. Si tratta secondo le stime effettuate, di eventi avvenuti con maggior prevalenza nella popolazione vaccinata (5 casi in luogo di 1, e 12 in luogo di 1,35 rispettivamente per i problemi di coagulazione intravascolare disseminata e la trombosi del seno venoso), soprattutto giovane, sotto i 55 anni, e prevalentemente femminile. Ma sebbene si parli di un aumento, si tratta comunque di una“ probabilità estremamente piccola ”, scrivono ancora dall'agenzia, superata dall'efficacia del vaccino . In ogni caso le note sui possibili rischi associati al vaccino AstraZeneca verranno incluse nelle informazioni del prodotto (nel foglietto illustrativo), le indagini e la sorveglianza rimarranno alte e si invita in particolare la popolazione (e personale sanitario) a prestare attenzione a sintomi di possibili problemi di coagulazione segnalandone ai medici. Sintomi quali: affanno , dolore al petto e allo stomaco, gonfiore o sensazione di freddo a un braccio o a una gamba, mal di testa grave e persistente, vista offuscata dopo la vaccinazione, sanguinamento persistente , piccoli lividi, macchie rosse o violacee e vesciche di sangue sotto la pelle . Topics Scienza Medicina Coronavirus numeri coronavirus Trombosi Vaccini vaccino AstraZeneca-Oxford Vaccino coronavirus Leggi Anche Scienza AstraZeneca ammette un legame tra il suo vaccino contro Covid-19 e trombosi La casa farmaceutica ha riconosciuto un raro effetto collaterale nell'ambito di una class action nel Regno Unito, che potrebbe portare a un risarcimento di oltre 100 milioni di Fernanda González Economia Dall'oro al petrolio, la guerra fa impennare i prezzi Il lancio di droni e missili su Israele da parte dell’Iran alimenta nuove tensioni sui mercati, mentre le materie prime costano sempre più di Alessandro Patella Cultura Perché Kaiju No. 8 è l'anime da vedere nel 2024 Ha debuttato su Crunchyroll la trasposizione del popolare manga di Naoya Matsumoto realizzata da Production Ig con il meglio delle risorse disponibili e una storia accattivante: quella di Kafka, uomo e mostro di Lorenza Negri Scienza Cosa ci insegna l’emergenza dengue in America Latina I milioni di casi di registrati sono un invito a tenersi preparati per quello che potrebbe succedere anche dalle nostri parti, ma senza allarmismi di Anna Lisa Bonfranceschi Un mondo migliore. Un mondo nuovo. Ogni giorno. Facebook X Instagram Pinterest YouTube Tiktok LinkedIn Rss SCOPRI LE ULTIME NOTIZIE Scienza Economia Cultura Gadget Security Diritti Idee Video Podcast Wired Consiglia CONDÉ NAST ITALIA AD GQ La Cucina Italiana Vanity Fair Vogue Pubblicità Redazione Privacy Condizioni di utilizzo Gestisci i cookies © EDIZIONI CONDÉ NAST S.P.A. - PIAZZA CADORNA 5 - 20121 MILANO CAP.SOC. 2.700.000 EURO I.V. C.F E P.IVA REG.IMPRESE TRIB. MILANO N. 00834980153 SOCIETÀ CON SOCIO UNICO Select international site Italia LargeChevron Japan USA In Spanish Czech Republic & Slovakia La vostra privacy è per noi molto importante Insieme ai nostri 174 partner archiviamo e/o accediamo alle informazioni sul dispositivo dell'utente, come gli ID univoci nei cookie, per il trattamento dei dati personali. È possibile accettare o gestire le proprie scelte facendo clic di seguito, tra cui il proprio diritto di opporsi sulla base di un interesse legittimo o comunque in qualsiasi momento nella pagina dell'informativa sulla privacy. Queste scelte verranno segnalate ai nostri partner e non influenzeranno i dati sulla navigazione. Maggiori informazioni sulla tua privacy Noi e i nostri partner trattiamo i dati per fornire: Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi. Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione. Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi. Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi
. Elenco dei partner (fornitori) Accetto Mostra finalità Continua senza accettare

