Connettori e bobine per elettrovalvole | ATAM S.p.A Utilizziamo cookie propri e di terzi per poter compilare statistiche sul traffico e sul volume delle visite al nostro sito web. Maggiori informazioni sulla nostra cookie policy qui . Puoi accettare tutti i cookie premendo il pulsante "Accetta", configurarne o rifiutarne l'utilizzo premendo il pulsante "Configura" oppure rifiutare i cookie premendo il pulsante "Rifiuta". Configura Cookies Accetta Rifiuta Configura Cookies Chiudi Informativa sulla Privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare l'esperienza durante la navigazione nella pagina. I cookie classificati 
											come necessari vengono memorizzati nel browser, in quanto essenziali per il funzionamento di base del sito we... Necessari Necessari Sempre abilitato I cookie necessari sono fondamentali per le funzioni di base del sito Web, senza di essi il sito Web
												non funzionerà nel modo previsto.Questi cookie non memorizzano dati personali identificabili. Analytics analytics I cookie analitici vengono utilizzati per comprendere come i visitatori interagiscono 
												con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di 
												visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Marketing Marketing I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e 
												campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tengono traccia dei visitatori 
												sui siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Salva e accetta Ita Italiano English Français Deutsch 简体中文 中國傳統 info@atam.it X Azienda Dagli anni ‘70 ad oggi, un percorso straordinario grazie a persone, idee e innovazioni per una storia di successo. Chi siamo Headquarter Atam Taiwan Atam Uk Comunicazione Contatti Prodotti Un’offerta ampia e diversificata, per ogni esigenza applicativa. Soluzioni tailor made, per la completa soddisfazione del cliente. Famiglie prodotti Motore prodotti Customizzazione Campi di applicazione Area download Specifiche tecniche Innovazione Il processo produttivo ATAM. Una sinergia di competenze, orientate alla qualità. Industria 4.0 Processo produttivo Tracciabilità Certificazioni Sostenibilità Azienda X Dagli anni ‘70 ad oggi, un percorso straordinario grazie a persone, idee e innovazioni per una storia di successo. Chi siamo Headquarter Atam Taiwan Atam Uk Comunicazione Contatti Prodotti X Un’offerta ampia e diversificata, per ogni esigenza applicativa. Soluzioni tailor made, per la completa soddisfazione del cliente. Famiglie prodotti Motore prodotti Customizzazione Campi di applicazione Area download Specifiche tecniche Innovazione X Il processo produttivo ATAM. Una sinergia di competenze, orientate alla qualità. Industria 4.0 Processo produttivo Tracciabilità Certificazioni Sostenibilità Connettori e bobine per elettrovalvole | ATAM S.p.A ATAM Living technology Scopri di più ATAM Living technology Scopri di più ATAM Living technology Scopri di più ATAM Living technology Scopri di più ATAM Living technology Scopri di più ATAM Living technology Scopri di più BOBINE E CONNETTORI I nostri prodotti La bobina 257, omologata ATEX e IECEx, va ad arricchire la vasta gamma di bobine incapsulate per impieghi in ambienti potenzialmente esplosivi. Famiglie prodotti DALLA PRODUZIONE ALLA REALIZZAZIONE Campi di applicazione Le bobine ATAM in resina epossidica termoindurente sono oggi impiegate in applicazioni di nicchia dell’avionica supersonica e dell’aerospazio. Applicazioni VOCAZIONE TECNICA ORIENTATA AL MERCATO Da 50 anni creiamo ogni giorno i meccanismi che costituiscono il cuore delle cose, prodotti che permettono di fare le magie che caratterizzano la nostra vita quotidiana. Pronti ad affrontare nuove sfide, lavoriamo nel nome dell’innovazione e della sostenibilità valutando sempre le esigenze e le logiche del mercato. LA NOSTRA STORIA Bobine e operatori Bobine elettriche, Elettromagneti, Avvolgimenti elettrici e Attuatori Connessioni industriali Connettori a cablare e con cavo stampato per Attuatori e Sensori Prodotti customizzati La produzione ATAM risponde a specifiche esigenze dei clienti, cooperando con loro per sviluppare prodotti customizzati Le Certificazioni ATAM è certificata secondo le normative ISO 9001 e ISO 14001 e assiste i clienti nei rapporti con enti di omologazione Processo produttivo News & Press Rassegna stampa Cerca Concretezza nella Sostenibilità ATAM è pienamente consapevole del proprio ruolo e delle proprie responsabilità verso la comunità e da anni si impegna a rispettare l’ambiente, operando innanzitutto in conformità alle norme UNI EN ISO 9001:2015, UNI EN ISO... LEGGI L’evoluzione della comunicazione ATAM: arriva una campagna tutta nuova La nuova campagna multi-soggetto, uscita a settembre in tutta Europa, nasce dall’ esigenza di contestualizzare il messaggio di ATAM quale creatore di “tecnologia viva”, naturalmente propenso all’evoluzione. La... LEGGI Nuove opzioni AC immuni per applicazioni nella ferrotranviaria Le famiglie delle serie comprese tra la 463 e la 466 di ATAM si arricchiscono di avvolgimenti in grado di sopprimere le interferenze elettromagnetiche in tensione alternata che possono sporcare il campo magnetico in continua... LEGGI Iscriviti alla newsletter Ricorda che puoi annullare l'iscrizione in qualsiasi momento facendo clic sul collegamento in fondo alle nostre e-mail. Per informazioni sulle nostre privacy policy, visita il nostro sito . Usiamo Mailchimp come nostra piattaforma di marketing. Cliccando qui accanto per iscriverti accetti che le tue informazioni siano trasferite a questa piattaforma per essere elaborate. Per ulteriori informazioni sulle privacy policy di Mailchimp, clicca qui . Lingua * EN IT DE Confermo di aver preso visione dell’informativa al trattamento dei dati personali pubblicata sul sito www.atam.it e acconsento al trattamento dei miei dati personali per le finalità nella stessa previste, con particolare riferimento alla ricezione di comunicazioni commerciali e di newsletter da parte di ATAM S.p.A. tramite il mio indirizzo e-mail. * youtube SOCIAL MEDIA Basta un clic per rimanere connesso al mondo ATAM e non perderti nemmeno una delle nostre novità. Seguici! instagram linkedin Scegli un'altra lingua Italiano English Français Deutsch 简体中文 Simplified Chinese 中國傳統 Traditional Chinese Copyright 2020
			All rights reserved Privacy policy / Cookie policy / Termini di vendita / Codice etico / Note legali / Whistleblowing / Politica ambiente qualità ATAM S.p.A ha sede in Via Archimede 7 – 20864 Agrate Brianza (MB) Italia / Sede legale: Milano Cap. Soc. € 135.200,00 int.ver. / Rea n° 1322070 R.I. - C.F. - P.I. 09868530156 / Credits: website studioforward.it - photography Gianmarco Grimaldi, Guido Barbagelata / Contattaci al +39 039.607461 Oppure inviaci una mail a info@atam.it / 
				Social network Comunicazione importante COVID-19 Continuità aziendale durante l’emergenzaCovid-19 ATAM è completamente operativa nel sito produttivo di Agrate Brianza, assicurando la fornitura dei nostri prodotti ai clienti in tutto il mondo, così come l’assistenza tecnica e il supporto commerciale. Le diverse attività sono organizzate nel pieno rispetto delle direttive governative in merito all’emergenza causata da Covid-19, in modo da garantire la salute di ogni dipendente, da sempre priorità della nostra azienda. × Accedi all'area riservata Title Text OK Cancel

Din connectors and incapsulated coils for solenoid electrovalves | ATAM S.p.A We use proprietary and third-party cookies to collect statistics on traffic and the volume of visits to our website.
							Learn more about our cookie policy here .
							You can accept all cookies by pressing the “Accept” button, configure or decline their use by pressing the “Configure” button, or decline cookies by pressing the “Decline” button. Configure Cookies Accept Decline Configure Cookies Close Privacy Policy This site uses cookies to improve your experience while you are browsing the page.
											Cookies classified as necessary are stored in the browser, as they are essential for the basic
											functioning of t... Necessary Necessary Always enabled Necessary cookies are essential for the basic functioning of the website, without them the website
												cannot function as intended. These cookies do not store any personally identifiable data. Analytics analytics Analytics cookies are used to understand how visitors interact with the website.
												These cookies help provide information on metrics such as number of visitors, bounce rate, source of traffic, etc. Marketing Marketing Advertising cookies are used to provide visitors with relevant advertisements
												and marketing campaigns. These cookies keep track of visitors on websites and collect information
												to provide customised ads. Save and accept Eng Italiano English Français Deutsch 简体中文 中國傳統 info@atam.it X Company Since the 1970’s, Atam’s extraordinary trajectory has been possible because of the people, ideas and innovations. About us Headquarter Atam Taiwan Atam Uk Communication Contact us Products A broad and diversified offering for all application requirements. Tailor-made solutions, for complete customer satisfaction. Product families Search engine Customization Application fields Download area Technical specifications Innovation The ATAM production process. Quality in every aspect of production. Industry 4.0 Productive process Full traceability Certifications Sustainability Company X Since the 1970’s, Atam’s extraordinary trajectory has been possible because of the people, ideas and innovations. About us Headquarter Atam Taiwan Atam Uk Communication Contact us Products X A broad and diversified offering for all application requirements. Tailor-made solutions, for complete customer satisfaction. Product families Search engine Customization Application fields Download area Technical specifications Innovation X The ATAM production process. Quality in every aspect of production. Industry 4.0 Productive process Full traceability Certifications Sustainability Din connectors and incapsulated coils for solenoid electrovalves | ATAM S.p.A ATAM Living technology Find out more ATAM Living technology Find out more ATAM Living technology Find out more ATAM Living technology Find out more ATAM Living technology Find out more ATAM Living technology Find out more COILS AND CONNECTORS Our products The 257 coil, which is ATEX and IECEx approved, extends our vast range of encapsulated coils for use in potentially explosive environments. Product families FROM INITIAL CONCEPT TO PRODUCTION Fields of application Today ATAM's thermosetting epoxy resin coils are used in niche applications, such as in supersonic avionics and aerospace systems. Applications TECHNICAL VOCATION WITH A MARKET ORIENTATION For the last 50 years, each and every day we have been creating the core mechanisms for products that provide the technical magic of our everyday lives. Always ready to take on new challenges, we work in the spirit of innovation and sustainability while constantly assessing the needs and logic of the market. OUR HISTORY Coils and operators Electrical Coils, Electromagnets, Electrical Windings, and Actuators Industrial Connectors Loose and moulded cable connectors for Actuators and Sensors Customised products ATAM responds to the specific needs of customers, cooperating with them to develop customised products Certifications ATAM is certified under standards ISO 9001 and ISO 14001, and assists their customers in relations with approval authorities PRODUCTIVE PROCESS News & Press Press review Search Pragmatism in Sustainability ATAM is fully aware of its role and responsibilities towards the community and has been committed to respecting the environment for years, operating primarily in compliance with EN ISO 9001:2015 and EN ISO 14000:2015. More... READ The evolution of ATAM communication: New Campaign Launches A new multi-subject campaign, released in September throughout Europe, stems from the need to position the message of ATAM as a creator of "living technology", naturally inclined to evolution. Products are shown in applications... READ New AC Immune Options for Demanding Railway and Tramway Applications The families of ATAM Series 463 to 466 have been enriched with windings capable of suppressing AC electromagnetic interference which can contaminate the DC magnetic field generated to drive the solenoid valves. How is this... READ Subscribe to the newsletter You can unsubscribe at any time by clicking the link in the footer of our emails. For information about our privacy practices, please visit our website . We use Mailchimp as our marketing platform. By clicking here beside to subscribe, you acknowledge that your information will be transferred to Mailchimp for processing. Learn more about Mailchimp's privacy practices here . Language * EN IT DE I confirm that I have read the information on the processing of personal data published on the website www.atam.it and I agree to the processing of my personal data for the purposes set out therein, with particular reference to the receipt of commercial communications and newsletters from ATAM S.p.A. to my e-mail address. * youtube SOCIAL MEDIA Just click to keep up to date with the world of ATAM and make sure you never miss our news. Follow us! instagram linkedin Choose another language Italiano English Français Deutsch 简体中文 Simplified Chinese 中國傳統 Traditional Chinese Copyright 2020
			All rights reserved Privacy policy / Cookie policy / Terms of sale / Code of ethics / Legal notice / Whistleblowing / Quality   environment policy ATAM S.p.A has its operational headquarters in Via Archimede 7 – 20864 Agrate Brianza (MB) Italy / Registered office: Milan Share Cap. € 135.200,00 fully paid / Rea n° 1322070 R.I. - C.F. - P.I. 09868530156 / Credits: website studioforward.it - photography Gianmarco Grimaldi, Guido Barbagelata / Contact us at +39 039.607461 Or send us an email to info@atam.it / 
				Social network Important communication COVID-19 Business continuity during Covid-19 emergency ATAM is fully operational in the Agrate Brianza production site, ensuring the supply of our products as well as technical assistance and commercial support, to customers all over the world. The different activities are organized in full compliance with government directives regarding the emergency caused by Covid-19, in order to guarantee the health of each of our employees, which has always been our company's priority. × Access the reserved area Title Text OK Cancel

Atam Arezzo L'Azienda Amministrazione Trasparente Whistleblowing Concorsi Gare News FAQ Sistemi di Gestione Contatti Parcheggi Multipiano In superficie regolato da barriere Strisce blu Area Camper Bus Turistici Abbonamenti Tariffe APP Atam Parking Arezzo Card Sharing Bike Sharing Car Sharing Velostazione Elettropoints Scale mobili L'Azienda Parcheggi Multipiano In superficie regolato da barriere Strisce blu Area Camper Bus Turistici APP Atam Parking Abbonamenti Tariffe Arezzo Card Sharing Bike Sharing Car Sharing Velostazione Elettropoints Scale mobili Amministrazione Trasparente Concorsi Gare News FAQ Sistemi di Gestione Contatti ATAM PARKING Scarica la nuova App di Atam ed inizia a pagare la sosta con il tuo Smartphone leggi tutto Richiedi  informazioni. Comunica. Condividi. Leggi tutto ATAM PARKING Scarica la nuova App di Atam ed inizia a pagare la sosta con il tuo Smartphone leggi tutto Richiedi  informazioni. Comunica. Condividi. Leggi tutto Informazioni per il turista Informazioni utili a chi desidera visitare la città di Arezzo Parcheggi Stradali Strisce Blu Cadorna Eden Area Camper Bus Turistici Entra Parcheggi Multipiano Baldaccio Mecenate Ospedale San Donato Entra Utilità Abbonamenti Tariffe Arezzo Card Pagamento sanzioni Arezzo Smart Entra TROVA LA SOLUZIONE DI PARCHEGGIO PIU' ADATTA PER LE TUE ESIGENZE Residente / Dimorante Lavoratore Pendolare Studente Espositore Fiera App ATAM Parking Finalmente è scaricabile su Play Store e App Store la nuova App ATAM PARKING per smartphone! Guarda il nuovo Spot! Scopri di più Punto Vendita Ticket Point Viale Per della Francesca davanti alla Stazione Ferroviaria PUNTO VENDITA TICKET POINT Aperto dal lunedì al sabato dalle 8:00 alle 13:30 ed il lunedì e giovedì pomeriggio dalle 15:30 alle 17:00 Gli ultimi 3 giorni e i primi 2 giorni lavorativi del mese dalle 7:30 alle 13:30 e dalle 14:00 alle 18:30 Per informazioni 800-100403 da fisso e 199-122344 da mobile contattabili tutti i giorni lavorativi dalle 8:00 alle 17:00 CONTATTI Numero Verde 800-381730 Telefono 0575/984534 – 0575/984520 Fax 0575/381012 Email atam@atamarezzo.it Orari Tutti i giorni compreso il sabato dalle ore 8.00 alle ore 14.00 Il lunedì anche dalle ore 15.30 - 18.30. SEGNALAZIONI RISERVATE Invia una segnalazione riservata RECLAMI Invia un reclamo CARTA DEI SERVIZI Scarica la nostra brochure Nome e Cognome * Email * Telefono Messaggio * Ho preso visione dell'informativa sulla Privacy ed acconsento al trattamento dei miei dati personali Clicca qui Invia NEWS ATAM PARKING la nuova App per il pagamento della sosta e molto altro! Finalmente è scaricabile su Play Store e App Store la nuova App ATAM PARKING per smartphone! Con la nuova App ATAM PARKING puoi: acquistare la sosta dei parcheggi regolati da parcometro senza dover... leggi tutto NUOVI ORARI PUNTO VENDITA  TICKET POINT Atam Spa comunica che da giovedì 4 novembre 2021 il punto vendita TICKET POINT sito in piazza della Repubblica (Piazza Stazione FFSS) osserverà i seguenti orari di apertura al pubblico: - ultimi 3 giorni e primi 2 giorni feriali lavorativi del mese (in concomitanza... leggi tutto SCALE MOBILI - PROVE E VERIFICHE PER REVISIONI GENERALI Si comunica che dal 3 al 19 aprile p.v. sull'impianto scale mobili in funzione tra via Pietri e piazza della Libertà, in gestione ad ATAM spa, saranno eseguite le prime prove e verifiche previste ai sensi di legge per le revisioni generali (art. 5.1.3 DM 18/09/1975). L'esecuzione... leggi tutto ATAM PARKING la nuova App per il pagamento della sosta e molto altro! Finalmente è scaricabile su Play Store e App Store la nuova App ATAM PARKING per smartphone! Con la nuova App ATAM PARKING puoi: acquistare la sosta dei parcheggi regolati da parcometro senza dover... leggi tutto NUOVI ORARI PUNTO VENDITA  TICKET POINT Atam Spa comunica che da giovedì 4 novembre 2021 il punto vendita TICKET POINT sito in piazza della Repubblica (Piazza Stazione FFSS) osserverà i seguenti orari di apertura al pubblico: - ultimi 3 giorni e primi 2 giorni feriali lavorativi del mese (in concomitanza... leggi tutto SCALE MOBILI - PROVE E VERIFICHE PER REVISIONI GENERALI Si comunica che dal 3 al 19 aprile p.v. sull'impianto scale mobili in funzione tra via Pietri e piazza della Libertà, in gestione ad ATAM spa, saranno eseguite le prime prove e verifiche previste ai sensi di legge per le revisioni generali (art. 5.1.3 DM 18/09/1975). L'esecuzione... leggi tutto ATAM PARKING la nuova App per il pagamento della sosta e molto altro! Finalmente è scaricabile su Play Store e App Store la nuova App ATAM PARKING per smartphone! Con la nuova App ATAM PARKING puoi: acquistare la sosta dei parcheggi regolati da parcometro senza dover... leggi tutto PUBBLICITÀTEMPORANEA E AFFISSIONALE PROMUOVI LA TUA ATTIVITA CON I NOSTRI SPAZI Se sei interessato a fare pubblicità all’interno delle nostre strutture di parcheggio contatta gli uffici amministrativi di Atam SpA al numero verde gratuito 800381730 o per mail all’indirizzo atam@atamarezzo.it leggi tutto INFO UTILI ABBONAMENTI TARIFFE AREZZO CARD PAGAMENTO SANZIONI AREZZO SMART DOWNLOAD SCARICA LA CARTA DEI SERVIZI SCARICA LA NOSTRA BROCHURE Atam Spa - Società con socio unico Certificato IT23/00000484 Certificato IT23/00000537 DIREZIONE ED AMMINISTRAZIONE Atam Spa Azienda Territoriale Arezzo Mobilità Loc. Case Nuove di Ceciliano, 49/5 - 52100 Arezzo Tel.: 0575/984534 – 0575/984520 Fax: 0575/381012 Email: atam@atamarezzo.it - Pec: atam@pec.atamarezzo.it PIVA: IT00368260519 - CF: 92004460512 REA 106838 - Cap soc. 4.811.714,00 i.v. Orario di apertura degli uffici: Tutti i giorni compreso il sabato dalle ore 8.00 alle ore 14.00 Il lunedì anche dalle ore 15.30 - 18.30. Privacy Policy PUNTO VENDITA TICKET POINT Aperto dal lunedì al sabato dalle 8:00 alle 13:30 ed il lunedì e giovedì pomeriggio dalle 15:30 alle 17:00 Gli ultimi 3 giorni e i primi 2 giorni lavorativi del mese dalle 7:30 alle 13:30 e dalle 14:00 alle 18:30 Per informazioni 800-100403 da fisso e 199-122344 da mobile contattabili tutti i giorni lavorativi dalle 8:00 alle 17:00 by Atipico

Atam SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Atam SPA Fabbricazione di macchinari di automazione Agrate Brianza, MB 454 follower Living Technology Segui Visualizza tutti i dipendenti (49) Segnala azienda Chi siamo Con un'esperienza pluridecennale alle spalle, ATAM S.p.A. è una private company proiettata all'internazionalizzazione di un marchio italiano. Adegua costantemente produzione e impianti per affrontare le sfide future con prodotti di qualità, tecnologicamente all'avanguardia, mettendo a frutto la sua innata propensione a evolversi insieme ai clienti e ad adeguarsi alle più complesse applicazioni normative. Con questo spirito di innovazione ha anticipato quanto poi è stato definito "Industria 4.0" e "Full Traceability". L'eccellenza del metodo ATAM si manifesta nella sede dell'Headquarter ad Agrate Brianza, alle porte di Milano, dove reparti produttivi, uffici, showroom e una reception all’avanguardia convivono per raccontare al meglio l'azienda e i valori che la animano.
È una società leader nella produzione di bobine elettriche e connettori che si rivolge soprattutto al mercato dei produttori di elettrovalvole. I suoi settori di riferimento sono idraulico, oleodinamico, pneumatico, refrigerazione, gas, vapore, elettrodomestico, automotive, packaging, movimentazione, macchine utensili e sensoristica.
Oltre ai prodotti standard, ATAM raccoglie le richieste dei clienti e lavora in co-design con essi per sviluppare, insieme, prodotti customizzati secondo le individuali e specifiche esigenze di vari settori. Sito Web https://www.atam.it/en/ Link esterno per Atam SPA Settore Fabbricazione di macchinari di automazione Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Agrate Brianza, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1970 Settori di competenza Hydraulic, Pneumatic, Fluidic, Explosion proof, Robotics, Medical, Automotive, Offshore, Agriculture, Transport,  Off-Highway, Food-Beverage, Packaging e Mobile applications Località Principale Via Archimede, 7 Agrate Brianza, MB 20864 , IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Atam SPA jacopo fabbroni Revisore Unico presso Fondazione Arezzo Intour Elena Falanga addetta finitura e collaudo Sanja Harambasic -- Emiliano Riva Responsabile Acquisti Atam Spa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Atam SPA 454 follower 2 settimane Segnala post La Giornata della Terra 2024 è una importante occasione per riflettere sui temi legati alla sostenibilità. 
Occorre però impegnarci ogni giorno, come singoli e come aziende private, nel proporre e applicare modelli virtuosi che vadano nella direzione di un maggior rispetto dell’ambiente.
Attraverso le nostre azioni quotidiane possiamo e dobbiamo migliorare la qualità della vita di tutti. #EarthDay #EarthDay2024 https://lnkd.in/dQnc2_kB Blog | Giornata della Terra 2024: competenze per il futuro del pianeta https://www.econopoly.ilsole24ore.com 6 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 3 settimane Segnala post Bobina 271 – Un prodotto sempre attuale nonostante l’età!
Si tratta di una bobina nata addirittura a fine anni ’80, ma sebbene siano trascorsi parecchi anni, continua a rappresentare una valida soluzione per tutte le applicazioni in ambienti potenzialmente esplosivi, in quanto garantisce gli standard di sicurezza ATEX e IECEx.  ATAM ne garantisce la continuità in termini di affidabilità e fornitura. 
Si tratta infatti di un prodotto importante, che ha segnato un passo rilevante verso quella che è ormai un’area di produzione consolidata, quella dei prodotti speciali per il mondo ATEX.  
Oggi possiamo offrire un ventaglio variegato di componenti rispondenti ai criteri ATEX e vogliamo ampliare l’offerta sempre di più! Tenetevi aggiornati per i prossimi futuri sviluppi! #EncapsulatedCoils #CustomSolutions #atex #iecex https://lnkd.in/dv-nDPyc 271 coil - A product that still relevant despite its age!
This coil was born in the late 1980s, but although many years have passed, it remains a reliable solution for all applications in potentially explosive environments, ensuring compliance with ATEX and IECEx safety standards. ATAM guarantees its continuity in terms of reliability and supply.
It is indeed an important product, which has marked a significant step towards what is now a well-established area of production: specialized products for the ATEX world.
Today we offer a broad range of ATEX-compliant components, and we are committed to further expanding our offerings! Stay tuned for future developments! 11 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 4 settimane Segnala post I nostri connettori KA2 sono ideali per effettuare controlli diretti dei parametri di funzionamento della macchina.
Lo sportello apribile agevola tutte le operazioni di monitoraggio in tempo reale, per una supervisione immediata. 
Le loro grandi dimensioni rendono il lavoro di installazione più pratico e veloce. Le operazioni di collegamento dei conduttori possono infatti raggiungere fino a una sezione di 1.5 mm². 
Questi connettori sono disponibili sia in versione standard sia con circuiti elettronici, su richiesta. #Connector #Connectors #assembly #electroniccomponets Per maggiori informazioni e per richiedere una campionatura gratuita scrivi a info@atam.it https://lnkd.in/dCqrpEN4 Our KA2 connectors are ideal for performing direct checks of machine operating parameters. The opening door facilitates all real-time monitoring operations, for immediate supervision. Their large size makes installation work more convenient and faster. In fact, conductor connection operations can reach up to a cross section of 1.5 mm².These connectors are available both in standard version and with electronic circuits, upon request. 
For more information and to request a free sample, please email info@atam.it . 15 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 1 mese Segnala post Ad un primo sguardo possono sembrare biscotti appena tolti dal forno, ma non è così!
Si tratta delle nostre bobine sottoposte a un test nella camera di prova climatica. Al suo interno, vengono stressate, esposte a varie condizioni ambientali (anche non effettivamente previste), sottoposte a invecchiamento accelerato e shock termico. 
La nostra attrezzatura bizona garantisce shock termici reali che si sviluppano direttamente al suo interno, infatti può raggiungere temperature che vanno da -80° a +250°!
In questo modo ci assicuriamo del buon funzionamento dei componenti, ne determiniamo l'affidabilità, i limiti, misuriamo gli effetti collaterali che possono portare ad un guasto, prevenendone la pericolosità. https://lnkd.in/dD2T3Y3y #climatictestchamber #temperaturetestchamber #laboratoryequipment #environmentaltestchamber At first glance they may look like cookies just out of the oven, but that’s not the case!
These are our coils undergoing testing in the climatic test chamber. Inside, they are stressed, exposed to various environmental conditions (even those not actually expected), subjected to accelerated aging and thermal shock. 
Our dual-zone equipment ensures real thermal shocks that occur directly inside, in fact it can reach temperatures ranging from -80° to +250°!
In this way we ensure the proper functioning of the components, determine their reliability, limits, and measure the side effects that can lead to failure, preventing any potential hazards. 12 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 1 mese Segnala post Happy Easter from the ATAM team! #Easter2024 #Easter atam.it 4 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 1 mese Segnala post STOP agli errori di assemblaggio!
Che siano Forma A, B, C o D i nostri connettori sovrastampati hanno solo bisogno che si stringa una vite! 
Già testati e pronti per essere installati, evitano la complessità di un cablaggio manuale con i relativi oneri in termini economici e di tempo. 
L’offerta è variegata: possiamo fornire connettori con differenti tipi di connessioni, voltaggi e circuiti. In quest’ultimo campo si può davvero spaziare e inserire sensori che misurano, ad esempio, umidità, temperatura, vibrazioni. Vi interessa la misurazione di un altro parametro? Forniamo soluzioni su misura che si adattano alle vostre richieste, non esitate a contattarci! #Connector #Connectors #sensor #innovation Per maggiori informazioni e per richiedere una campionatura gratuita scrivi a info@atam.it https://lnkd.in/dmNBQRv7 STOP assembly errors!
Whether Form A, B, C or D our overmolded connectors just need a screw to be tightened! 
Already tested and ready to be installed, they avoid the complexity of manual wiring with its associated costs in terms of both money and time. 
The offer is varied: we can supply connectors with different types of connections, voltages and circuits. In this latter field, the possibilities are endless; we can include sensors that measure, for example, humidity, temperature, vibration. Are you interested in measuring another parameter? We provide tailor-made solutions that fit your requirements, please do not hesitate to contact us! #Connectors #sensors #innovation For more information and to request a free sample, email us at info@atam.it 10 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 1 mese Modificato Segnala post Le nuove presse ERGON per il sovrastampaggio hanno ottenuto la Certificazione 4.0!
La personalizzazione delle nuove macchine, in co-design con il costruttore DM Industrial Srl - divisione TURRA, ha riguardato infatti l’interconnessione al sistema aziendale di gestione della produzione e l’integrazione con le modalità di processo interne, i parametri di controllo e le modalità di indagine dei dati raccolti. 
Dialogando con il nostro ERP System, è la macchina stessa a governare le attività e a tenere sotto controllo in modo automatico tutti i parametri impostati, inviando feedback di conformità durante il processo stesso. In questo modo, possiamo conoscere ancor più dettagliatamente lo stato di avanzamento di ogni produzione, in tempo reale! Turra - Simply the Press atam.it #EfficiencySolutions #Manufacturing #Modernindustry The new ERGON overmoulding presses have obtained 4.0 Certification!
The customization of these new machines, co-designed with the manufacturer DM Industrial Srl - TURRA division, indeed involved interconnecting with the company's production management system and integrating with internal process modes, control parameters, and data collection survey modes.
By interfacing with our ERP System, the machines govern the activities and automatically monitor all set parameters, providing compliance feedback during the process. This allows us to have even more detailed insight into the progress of each production in real-time! 33 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 2 mesi Segnala post Diamo il benvenuto ad Alessio Viesti, nuovo Sales Representative in ATAM! Andrà ad ampliare il team del nostro ufficio Commerciale, insieme a Antonio Cantoni e Stefano Berlaschini . Buon lavoro a tutti!

Welcome to Alessio Viesti, new Sales Representative in ATAM! He will be expanding the team in our Sales office, together with Antonio Cantoni and Stefano Berlaschini . Good work to all! #growingteam #NewCollegue #newteammember atam.it 14 1 commento Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 2 mesi Segnala post Grazie alla loro costruzione particolarmente robusta e al loro elevato grado di tenuta sono in grado di trasmettere grandi quantità di energia. Ideali per le applicazioni di potenza in diversi settori:
- Tecnologia di automazione 
- Interfacce industriali
- Macchine agricole e da costruzione
- Produzione di macchine
- Controllo di processo
- Industria dei trasporti
Di che stiamo parlando? I nostri connettori circolari con filettatura 7/8: base della connessione di potenza. Richiedi una campionatura gratuita: info@atam.it https://lnkd.in/dqVnk7zC #circularconnector #industrialconnector 8 Consiglia Commenta Condividi Atam SPA 454 follower 2 mesi Modificato Segnala post Quality Incoming : strumentazione all’avanguardia per misurazioni sempre più precise.
Per controllare materiali e attrezzature in ingresso, fare rapporti dimensionali di prodotti nuovi o modificati, individuare eventuali errori di forma, dimensioni o scheggiature sono disponibili diversi dispositivi. In ATAM, oltre ai tradizionali (microscopi, micrometri, etc.), utilizziamo una macchina in grado di fare misurazioni di altezza, larghezza e profondità in modo ancora più fine, anche in caso di fori ciechi, punti bui o non accessibili con la strumentazione manuale. 
L’apparecchio, oltre alle misurazioni con tastatore meccanico, può illuminare dal basso, dall’alto e tramite luce radente, è dotato di telecamera in grado di ingrandire l’oggetto di 50 volte e di una sonda a contatto. L’immagine ripresa viene inviata al PC e, tramite apposito software, è possibile ottenere tutte le rilevazioni necessarie in modo puntuale e affidabile. 
Lo strumento è utilissimo anche per poter controllare più pezzi di uno stesso lotto o una prima campionatura di un prodotto nuovo perché riprende i parametri di partenza del primo oggetto misurato. In questo modo diventa più attendibile capire se i pezzi sono conformi oppure se non rientrano nelle tolleranze. https://lnkd.in/e-KHyqXB #goodsinspection #inspectionandtesting #measuringtools #quality 4 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Atam SPA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili ATAM (UK) LIMITED Fabbricazione di macchinari di automazione Turra - Simply the Press Produzione di macchinari Cologno al Serio, Lombardia ITALMAGNETI S.R.L. MILANO, Mi DQMATIK S.R.L. Automazione industriale Comun Nuovo, Lombardy DM INDUSTRIAL Fabbricazione di macchinari di automazione Cologno al Serio, Lombardia Ghez Srl Commercio internazionale e sviluppo Cologno Monzese, Milano LP ELETTRONICA Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Forte dei Marmi, LU ARS Elettromeccanica Fabbricazione di macchinari industriali La Morra, Cuneo R2G Fluidics Srl - Elettrovalvole/Solenoid Valves Fabbricazione di macchinari di automazione Burago di Molgora, Monza Brianza Automazioni e Sistemi S.r.l. Automazione industriale Caponago, Monza e Brianza Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Consulente legale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Atam SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

