Chi Siamo | Atos Group MyAtos Gruppo Atos Cina India Nord America Gruppo Atos ▾ Gruppo Atos Cina India Nord America text.language Italiano 中文 English Deutsch Français Español Italiano ▾ Italiano 中文 English Deutsch Français Español Contattaci Cerca Chi siamo Home Chi siamo Gruppo Atos The Smart Electrohydraulics Dove siamo The Atos Way Lavorare in Atos Management La nostra storia Prodotti Home Overview Industriale Prodotti Industriale Valvole proporzionali Industriale Valvole proporzionali Direzionali servoproporzionali Direzionali ad alte prestazioni Valvole direzionali Proporzionali di sicurezza Valvole di pressione ad alte prestazioni Valvole di pressione Valvole di portata Driver elettronici Accessori Controlli asse e P/Q Industriale Controlli asse e P/Q Controlli asse Servopompe Controlli P/Q Accessori Valvole On-Off Industriale Valvole On-Off Valvole direzionali Valvole di pressione Valvole di portata Valvole di non-ritorno Valvole di sicurezza Valvole modulari Cartucce ISO Accessori Cilindri Industriale Cilindri Cilindri e servocilindri Servoattuatori Accessori Pompe e servopompe Industriale Pompe e servopompe Servopompe Cilindrata fissa Cilindrata variabile Pompe multiple Accessori Filtri Industriale Filtri In linea Ritorno Aspirazione Sistemi Industriale Sistemi Centrali Blocchi Piastre Componenti complementari ed accessori Ex-Proof Prodotti Ex-Proof Valvole proporzionali Ex-Proof Valvole proporzionali Direzionali servoproporzionali Direzionali ad alte prestazioni Valvole direzionali Valvole di pressione ad alte prestazioni Valvole di pressione Valvole di portata Driver elettronici Accessori Controlli asse e P/Q Ex-Proof Controlli asse e P/Q Controlli asse Controlli P/Q Accessori Valvole On-Off Ex-Proof Valvole On-Off Valvole direzionali Ex-d, Ex-t Valvole di pressione Ex-d, Ex-t Cartucce ISO Ex-d, Ex-t Valvole direzionali Ex-ia Valvole di pressione Ex-ia Cartucce ISO Ex-ia Elettroniche Ex-ia Accessori Cilindri Ex-Proof Cilindri Cilindri e servocilindri Accessori Pompe Ex-Proof Pompe Cilindrata  fissa e variabile Accessori Sistemi Ex-Proof Sistemi Centrali Blocchi Piastre Componenti complementari ed accessori Acciaio inossidabile Prodotti Acciaio inossidabile Valvole On-Off Acciaio inossidabile Valvole On-Off Valvole direzionali ex-proof Ex-d, Ex-t Valvole direzionali Valvole di pressione Valvole di sicurezza limitatrici di pressione PED 2014/68/UE Cartucce ISO Accessori Cilindri Acciaio inossidabile Cilindri Cilindri e servocilindri Accessori Sistemi Acciaio inossidabile Sistemi Centrali Blocchi Componenti complementari ed accessori Innovazione Home Innovazione Know-How Sicurezza Qualità Certificazioni Media Home Media News Video Cataloghi & brochure Comunicati stampa Configuratore MyAtos Cerca Contattaci text.language Italiano 中文 English Deutsch Français Español Italiano ▾ Italiano 中文 English Deutsch Français Español Gruppo Atos Cina India Nord America Gruppo Atos ▾ Gruppo Atos Cina India Nord America Do you want to leave the configurator? The running selection will be lost. Yes No Chi Siamo Home Chi Siamo La nostra missione Crediamo nel valore della tecnologia e ricerchiamo costantemente l’innovazione e la qualità grazie al nostro capitale umano. Il Gruppo Atos Siamo un Gruppo che opera in più di 80 Paesi, composto da oltre 750 professionisti che condividono la stessa passione per l’innovazione, la tecnologia, la creatività. Scarica Company Profile Scopri di più The Smart Electroydraulics La nostra visione In Atos, essere “smart” significa definire nuovi standard di eccellenza, con coraggio e determinazione. “Smart Electrohydraulics” è la nostra risposta al mercato in continua evoluzione, un impegno che perseguiamo con un approccio unico in cui ogni processo viene analizzato e ottimizzato: dalla ricerca alla progettazione, dalla produzione alla consegna, fino al servizio postvendita. Scopri di più Dove siamo La forza della collaborazione Abbiamo una rete che abbraccia quattro continenti, con siti produttivi in Italia, Cina, India e Nord America. La capacità di interpretare le esigenze dei clienti è la nostra forza e ci ha permesso di trasformare le relazioni commerciali in vere e proprie partnership. Scopri di più The Atos way Il mix vincente Atos offre un mix unico e vincente con organizzazione e metodi di una multinazionale uniti a flessibilità, reattività, servizio e attenzione al cliente, tipici di un’azienda privata. Scopri di più Persone Lavorare insieme con passione e creatività Sono 4 i valori che ci rappresentano e che guidano le nostre azioni quotidiane:Responsabilità, Eccellenza, Innovazione e Passione. In Atos offriamo continue opportunità di formazione, ambienti di lavoro gradevoli e teniamo costantemente a valorizzare l’equilibrio tra il lavoro e la vita privata dei nostri dipendenti. Management Lavorare in Atos Storia Nati nel 1957 dall’ingegno di Luciano Crespi, in 60 anni di esperienza abbiamo scritto la storia dell’elettroidraulica. Scopri di più Cataloghi & brochure Iscrizione newsletter Iscrizione newsletter Headquarters - Italy Via Alla Piana, 57 21018 Sesto Calende - VA | VAT 00778630152 | info@atos.com Privacy Policy Cookie Policy Termini e condizioni Whistleblowing English English Italian German Spanish French Chinese × Questo sito web utilizza cookie Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Utilizzando il nostro sito web acconsenti a tutti i cookie in conformità con la nostra policy per i cookie. Leggi di più Strettamente necessari Performance Salva e chiudi Accetta tutti i Cookies Accetta solo i Cookies essenziali Altro Nascondi dettagli

Nasce il nuovo top player del mercato digitale in Italia | Lutech arrow-big @1xShape Copy 4 @1xArrow ED2BDCB8-03FB-403F-ADB6-49C6B8C1B06B@1x @1xArrow @1xFill 1 @1xFill 1 A941548B-BE05-4289-8621-5CF53A82AA4C@1x C7DAB5B8-EF7A-4E89-80B6-BB568F7BF7D5@1x @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 @1xGlyphs / Black / 20 circle @1xFill 1 @1xFill 1 dot-empty 31090D78-906C-4CA4-AC48-FA027BAE9C32@1x AAA4BC1B-7486-4C7E-B5A8-9FC410041A86@1x BF7ADB00-FAAF-4473-8880-8D14A5A26294@1x 4244A716-4BA4-42E6-8375-E8C9998BE988@1x 544A8C97-0717-4AE1-8579-C22C4EA7E204@1x 24FD8627-0A33-451E-9A88-378089156301@1x 5CBFA7C5-19FD-4B0F-8947-EE4BFEA24A51@1x @2xGroup logo-tenenigen @1xGroup 6 @1xDX Arrow @1xSX Arrow pentagono_3 plus-round @1xIcon @1xIcon @1xGlyphs / Black / Advisor @1xGlyphs / White / Advisor DC46F49F-11F5-4131-BC1C-8F1F101710CC@1x EDF098BE-EAEE-41FF-8F0F-5C0129ADCE95@1x 20C58D5E-2324-41FB-B5F2-7C501563CB5E@1x 22161DAA-49C1-475C-AFFA-C232D4A3C41F@1x 29FC8F39-A9E5-4628-A1CA-920CECDD49D0@1x 4C0FDACA-A113-4150-A81F-56AD8A4403EF@1x FE627A44-1C3F-4661-9BAC-8AC0108D48D3@1x 86AD7F58-0FF5-44F0-80AF-4E047E9C0177@1x A9CF9CD2-1E8A-4E4F-B4CA-B3F57181FF1D@1x 5D08792C-CB8F-44DD-90D7-24078386AD71@1x 0312B86D-E3EB-4C9B-86E4-633FF31F9685@1x 0B00053B-E558-4505-9C0C-F25B47DCFBBC@1x DA1844AC-60CF-4661-A823-88C8575C6E45@1x 213831A1-5B1C-42AF-BABE-D6FCC74A9D6E@1x 5EF519C9-600F-4795-8E67-280521AE6F55@1x 7CFD05C6-A59B-41D7-B4A5-777939C7E658@1x C445DE05-AF2C-4C7E-99F1-E3BAB6D128EE@1x B1E923FF-0561-45D8-B701-1C0A564D1DB8@1x @1xFill 1 @1xicons8-instagram-filled @1x_Icons / 32px - Social / Copy Link @1xFill 1 social-twitter spinner @3xblocco con logo @1xicons8-whatsapp IT EN Servizi Innovation Digital Twin Quantum Computing HPC – High Performance Computing Metaverso Generative AI Business Consulting Cloud Cloud Solutions Cloud Solutions Hybrid Cloud Cloud Transformation Hybrid work Data Architecture Next Gen Networking e Data Center Modernization Cloud & Technology Advisory Cyber Security Cyber Security Solutions Cyber Security Advisory Security Operation Center (SOC) Servizi Gestiti Digital Digital Services & Consulting Customer Engagement & CRM Digital Commerce B2B Digital Transformation Website & Digital Marketing Application Modernization Data Intelligence & AI Data Intelligence & Analytics Artificial Intelligence & RPA Generative AI HyperAutomation Smart Factory & IoT Smart Factory Solutions Smart Factory Solutions Soluzioni ERP PLM, CAD & IIOT Smart Connected Products IoT e Smart Manufacturing Consulting Smart City SAP Platform for Business Solutions Smart Devices & RFID solutions Energy, ETRM & Billing Solutions Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Industry Financial services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Case history News About us Chi siamo Lutech Campus Partner Certificazioni Company Data Contatti Lutech Advanced Solutions Lutech Spain Investor Relations Careers Careers Gruppo Lutech Careers Lutech Advanced Solutions Responsabilità IT EN Cerca NEWS Nasce il nuovo top player del mercato digitale in Italia. Il Gruppo Lutech continua la sua crescita con l’acquisizione di Atos Italia S.p.A, che cambia brand e diventa Lutech Advanced Solutions S.p.A. Scopri la sezione dedicata Il 31 marzo Lutech ha perfezionato l’ acquisizione di Atos Italia S.p.A , che contestualmente cambia ragione sociale e brand diventando Lutech Advanced Solutions S.p.A . L'acquisizione di Lutech Advanced Solutions permette di rafforzare l’offerta del Gruppo grazie alle competenze complementari in settori strategici come, ad esempio, Energy e Telco & Media, e in ambiti tecnologici come Digital Twin, Hyper Automation, High Performance Computing, Workplace Management e Business Platform. La combinazione delle competenze e delle risorse nel Gruppo Lutech dà vita a un nuovo top player del mercato digitale in Italia , leader di innovazione a supporto della trasformazione e della crescita di aziende e Istituzioni. “Questa operazione rappresenta una importante pietra miliare nella nostra strategia di crescita, e siamo orgogliosi di avere Lutech Advanced Solutions nel nostro Gruppo per la costruzione di un futuro più digitale per il nostro Paese.” ha dichiarato Tullio Pirovano, Presidente Esecutivo del Gruppo Lutech e Presidente di Lutech Advanced Solutions . “Con Lutech Advanced Solutions, il Gruppo Lutech diventa una realtà ancora più completa e in grado di offrire un'offerta digitale di alto livello, pronta a cogliere le più grandi opportunità della transizione digitale delle aziende e istituzioni italiane ed europee”. “Siamo entusiasti di questo nuovo capitolo della nostra storia e di lavorare insieme, dando vita al nuovo top player italiano dei servizi digitali.”, ha dichiarato Giuseppe Di Franco, Consigliere Delegato del Gruppo Lutech e Amministratore Delegato di Lutech Advanced Solutions . “Lutech è una realtà consolidata ed autorevole nel panorama italiano del settore digital, e beneficiando anche della partnership estesa con il Gruppo Atos siamo ora in grado di servire ancora meglio le aziende nel loro viaggio nella trasformazione digitale”. Scarica il comunicato stampa Contatta Lutech Ti invitiamo a prendere visione dell' informativa marketing . Inserire un valore Inserire un valore Inserire un'email valida Inserire un numero di telefono valido Inserire un valore Inserire un valore Inserire un valore Cliccando sul pulsante “Conferma” dichiaro di aver letto e compreso l' informativa marketing Acconsento a ricevere comunicazioni commerciali e promozionali relative a servizi e prodotti nonché messaggi informativi relativi alle attività di marketing, così come esplicitato nella suddetta Informativa Accetto Per favore, seleziona la casella. Non accetto CONFERMA Si è verificato un errore, si prega di riprovare più tardi Grazie per il tuo interesse Abbiamo ricevuto la tua richiesta di contatto, ti contatteremo a breve per approfondire le tue esigenze di business. Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI P.IVA 02824320176 Tel +39 0225427011 Fax +39 0225427090 info@lutech.it Contatti Richiedi informazioni Candidatura Fornitori Privacy Privacy Policy Impostazione dei Cookie Governance Modello 231 e Politica anti-corruzione Whistleblowing Certificazioni Follow Lutech Lutech SpA - Società unipersonale.
Iscrizione Registro delle Imprese di Milano REA 1666842 C.S. € 3.210.000 i.v. Lutech SpA Società unipersonale. C.F e P.IVA 02824320176 Contatti Richiedi informazioni Candidatura Fornitori Headquarters Via Massimo Gorki 30/32C 20092 Cinisello Balsamo (MI) P.IVA 02824320176 Tel +39 02 25427011 Fax +39 02 25427090 info@lutech.it Follow Lutech Privacy Privacy Policy Impostazione dei Cookie Governance Modello 231 e Politica anti-corruzione Whistleblowing Certificazioni Settori Financial Services Retail Fashion Telco Media Manufacturing Energy & Utilities Public sector Healthcare Italian English Spanish × LA TUA PRIVACY PER NOI È IMPORTANTE Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul nostro sito web, ottimizzandone le prestazioni. Puoi accettare tutti i cookie o scegliere di gestirli singolarmente. Puoi inoltre modificare le tue impostazioni in qualsiasi momento facendo clic su impostazione dei cookie nel footer di ogni pagina. Ti informiamo infine che questo sito elabora dati anonimi di navigazione utilizzando la tecnologia Tag Manager e Machine Learning di Google (Consent Mode v2). Per maggiori informazioni relative ai cookie, visita la nostra Cookie Policy Salva preferenze Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie Scegli e personalizza Scegli e accetta i cookie desiderati Cookie tecnici Cookie Statistici Targeting/Advertising Cookie Cookie Funzionali Non classificati Descrizione dei cookie Informazioni sui cookie Cookie tecnici Cookie Statistici Targeting/Advertising Cookie Cookie Funzionali Non classificati Questi cookie sono strettamente necessari per il funzionamento del sito web, non possono essere disattivati nei nostri sistemi e non memorizzano alcuna informazione personale identificabile. Servono a farti compiere azioni standard come impostare le tue preferenze sulla privacy o compilare un form. Puoi impostare il tuo browser in modo da bloccare o avvisarti di questi cookie, ma in questo caso alcune parti del sito non funzioneranno. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 3 giorni Cookie utilizzato da auth0 auth0_compat lutechgroup.eu.auth0.com 3 giorni Cookie utilizzato da auth0 did Auth0 lutechgroup.eu.auth0.com 1 anno Cookie utilizzato da auth0 did_compat lutechgroup.eu.auth0.com 1 anno Cookie utilizzato da auth0 cmLocationTaxonomiesCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle tassonomie di localizzazione allegate ai contenuti visitati _pk_ses.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 30 minuti Questo cookie è associato a Piwik Matomo e viene utilizzato per memorizzare un ID di sessione univoco. cf_clearance Cloudflare, Inc. .intervieweb.it 1 anno Questo cookie viene utilizzato dal servizio CloudFlare per identificare il traffico web di fiducia e superare eventuali restrizioni di sicurezza basate sull'indirizzo IP del visitatore. È essenziale per supportare le funzionalità di sicurezza di un sito web e per fornire protezione contro i visitatori dannosi. cmSubjectTaxonomiesCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle tassonomie di soggetto allegate ai contenuti visitati. PHPSESSID PHP.net lutech.intervieweb.it 1 anno Cookie generato da applicazioni basate sul linguaggio PHP. Si tratta di un identificatore generico utilizzato per mantenere le variabili di sessione utente. Normalmente è un numero generato in modo casuale, il modo in cui viene utilizzato può essere specifico per il sito, ma un buon esempio è mantenere uno stato di accesso per un utente tra le pagine. AnalyticsSyncHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati _ga_X87J6BY180 .lutech.group 1 anno 1 mese Questo cookie viene utilizzato da Google Analytics per mantenere lo stato della sessione. cmKeywordCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Score delle parole chiave allegate ai contenuti visitati. cmReferrerCookie lutech.group 6 mesi 6 giorni Motore di ricerca e query di ricerca che portano il visitatore al sito. GCLB Google LLC lutech.group 1 giorno Questo cookie viene utilizzato nel contesto del bilanciamento del carico - Questo ottimizza il tasso di risposta tra il visitatore e il sito, distribuendo il carico del traffico su più collegamenti di rete o server. _ga Google LLC .lutech.group 1 anno 1 mese Questo nome di cookie è associato a Google Universal Analytics, che è un aggiornamento significativo del servizio di analisi più comunemente utilizzato da Google. Questo cookie viene utilizzato per distinguere utenti unici assegnando un numero generato in modo casuale come identificatore del cliente. È incluso in ogni richiesta di pagina in un sito e utilizzato per calcolare i dati di visitatori, sessioni e campagne per i rapporti di analisi dei siti. cmLastVisited lutech.group 6 mesi 6 giorni Un elenco di dimensioni fisse degli ultimi contenuti visitati. CookieScriptConsent CookieScript lutech.group 6 mesi 20 giorni Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. _pk_id.19256e19-825f-40c2-8b9b-f8ba93d4342e.4502 lutech.group 1 anno Questo cookie è associato a Piwik Matomo e viene utilizzato per memorizzare un ID utente univoco. I cookie statistici aiutano i proprietari di siti web a capire come i visitatori interagiscono con i siti stessi, raccogliendo e riportando informazioni in modo anonimo. In nessun modo attraverso questi cookie possiamo risalire alla tua identità. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione __Secure-1PAPISID .google.com 2 anni Cookie utilizzato da Google __Secure-1PSID .google.com 2 anni Cookie utilizzato da Google __Secure-1PSIDCC .google.com 9 mesi Cookie utilizzato da Google _ga Google LLC .google.com 2 anni Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. _gcl_au Google LLC .google.com 3 mesi Utilizzato da Google AdSense per verificare l'efficienza della pubblicità su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Questi cookie vengono utilizzati per fornire annunci più pertinenti ai tuoi interessi. Vengono anche utilizzati per limitare il numero di volte in cui si vede un annuncio pubblicitario e per misurare l'efficacia della campagna pubblicitaria. Ricordano che hai visitato un sito Web e queste informazioni vengono condivise con altre organizzazioni come gli inserzionisti. Questi cookie possono essere impostati attraverso il nostro sito Web dai nostri partner pubblicitari. Non memorizzano direttamente informazioni personali ma si basano sull'identificazione univoca del browser e del dispositivo Internet. Se non consenti questi cookie, sperimenterai pubblicità meno mirata. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione aam_uuid Adobe Inc. .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn AMCV_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn AMCVS_14215E3D5995C57C0A495C55%40AdobeOrg .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn btuuid .doubleclick.net 5 mesi Cookie utilizzato da Doubleclick c_user Meta Platform Inc. .facebook.com 1 anno Il cookie c_user contiene l'ID utente dell'utente attualmente connesso. datr Meta Platform Inc. .facebook.com 1 anno 10 mesi Lo scopo del cookie datr è identificare il browser web utilizzato per connettersi a Facebook indipendentemente dall'utente che ha effettuato l'accesso. Questo cookie svolge un ruolo chiave nelle funzioni di sicurezza e integrità del sito di Facebook. DSID Google LLC .doubleclick.net 4 mesi Cookie utilizzato da Doubleclick gpv_pn .linkedin.com 6 mesi Cookie utilizzato da LinkedIn li_mc .linkedin.com 2 anni Cookie utilizzato da LinkedIn liap LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 anno Cookie utilizzato da LinkedIn lms_ads .linkedin.com 1 mese Cookie utilizzato da LinkedIn lms_analytics .linkedin.com 1 mese Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie AnalyticsSyncHistory per gli utenti nei Paesi designati s_cc Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_ips .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_plt .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_pltp .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_ppv Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_tp Adobe Inc. .linkedin.com Sessione Cookie utilizzato da LinkedIn s_tslv .linkedin.com 6 mesi Cookie utilizzato da LinkedIn sb Meta Platform Inc. .facebook.com 9 mesi Cookie utilizzato da Facebook. xs Meta Platform Inc. .facebook.com 9 mesi Questo cookie contiene più informazioni, separate da due punti. 1P_JAR Google LLC .google.com 1 mese Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. CONSENT Google LLC .google.com 18 anni Fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito web e su qualsiasi pubblicità che l'utente potrebbe aver visualizzato prima di visitare il sito web. HSID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. NID Google LLC .google.com 6 mesi Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. SAPISID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. SID Google LLC .google.com 2 anni Cookie utilizzati da Google per visualizzare annunci pubblicitari personalizzati sui siti di Google, in base a ricerche recenti e precedenti interazioni. SIDCC Google LLC .google.com 1 anno Fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito web e su qualsiasi pubblicità che l'utente potrebbe aver visualizzato prima di visitare il sito web. SSID Google LLC .google.com 2 anni Consente a Google di raccogliere informazioni sugli utenti per i video pubblicati su YouTube. __Secure-3PAPISID .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. __Secure-3PSID .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. __Secure-3PSIDCC .google.com 2 anni Utilizzato a scopo di targeting per creare un profilo degli interessi dei visitatori del sito web e mostrare pubblicità Google pertinenti e personalizzate. _ga_2DTHENG7XE .google.com 2 anni Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. _gat_UA-12736530-2 .google.com Sessione Contiene informazioni relative alla campagna per l'utente. Se hai collegato i tuoi account Google Analytics e Google Ads, i tag di conversione del sito web di Google Ads leggeranno questo cookie a meno che tu non li disattivi. fr Meta Platform Inc. .facebook.com 3 mesi Cookie utilizzato da Facebook. UserMatchHistory LinkedIn Corporation .linkedin.com 1 mese Questo cookie viene utilizzato per tracciare i visitatori in modo che possano essere presentati annunci più pertinenti in base alle preferenze del visitatore. bscookie LinkedIn Corporation .www.linkedin.com 1 anno Utilizzato dal servizio di social network, LinkedIn, per tracciare l'utilizzo dei servizi incorporati. ELOQUA Oracle Corporation .eloqua.com 1 anno 1 mese Piattaforma Eloqua Business Marketing: questo cookie raccoglie e trasferisce le informazioni di contatto dai moduli web ai database interni. YSC Google LLC .youtube.com Sessione Questo cookie è impostato da YouTube per tenere traccia delle visualizzazioni dei video incorporati. _fbp Meta Platform Inc. .lutech.group 3 mesi Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti di terze parti _gcl_au Google LLC .lutech.group 3 mesi Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. li_gc LinkedIn Corporation .linkedin.com 6 mesi Used to store guest consent to the use of cookies for non-essential purposes VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 mesi Questo cookie è impostato da Youtube per tenere traccia delle preferenze dell'utente per i video di Youtube incorporati nei siti; può anche determinare se il visitatore del sito web sta utilizzando la nuova o la vecchia versione dell'interfaccia di Youtube. lidc Microsoft Corporation .linkedin.com 1 giorno This is a Microsoft MSN 1st party cookie that ensures the proper functioning of this website. IDE Google LLC .doubleclick.net 1 anno Questo cookie è impostato da Doubleclick e fornisce informazioni su come l'utente finale utilizza il sito Web e qualsiasi pubblicità che l'utente finale potrebbe aver visto prima di visitare il sito Web. bcookie Microsoft Corporation .linkedin.com 1 anno Si tratta di un cookie di prima parte di Microsoft MSN per la condivisione del contenuto del sito Web tramite i social media. test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minuti Questo cookie è impostato da DoubleClick (che è di proprietà di Google) per determinare se il browser del visitatore del sito web supporta i cookie. li_sugr LinkedIn .linkedin.com 3 mesi Utilizzato per effettuare un’associazione probabilistica dell’identità dell’utente all’esterno dei Paesi designati ELQSTATUS Oracle Corporation .eloqua.com 1 anno 1 mese Piattaforma Eloqua Business Marketing: questo cookie viene utilizzato per riconoscere i visitatori unici delle pagine del sito Web e per tenere traccia delle pagine visitate. _bc_uuid .brightcove.com 1 anno 1 mese Brightcove Cookie used to associate viewing data with the same user if Campaign Tracking is enabled Questi cookie vengono utilizzati per ricordare le informazioni del visitatore sul sito web, ad esempio lingua, fuso orario e contenuto avanzato. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione APISID Google LLC .google.com 2 anni Il cookie "APISID" viene utilizzato per riprodurre video di YouTube incorporati nel sito web. S Google .google.com Sessione Cookie utilizzato da Google SEARCH_SAMESITE Google LLC .google.com 3 mesi Consente ai server di mitigare il rischio di attacchi CSRF e perdita di informazioni affermando che un determinato cookie deve essere inviato solo con richieste avviate dallo stesso dominio registrabile. OGPC .google.com 2 giorni Abilita le funzionalità di Google Maps. OTZ Google LLC www.google.com 5 mesi Cookie utilizzato da Google lang .linkedin.com Sessione There are many different types of cookies associated with this name, and a more detailed look at how it is used on a particular website is generally recommended. However, in most cases it will likely be used to store language preferences, potentially to serve up content in the stored language. I cookie non classificati sono cookie che non appartengono a nessun'altra categoria o che sono in fase di categorizzazione. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube .youtube.com 6 mesi I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza sul nostro sito web, ottimizzandone le prestazioni. Puoi accettare tutti i cookie o scegliere di gestirli singolarmente. Puoi inoltre modificare le tue impostazioni in qualsiasi momento facendo clic su impostazione dei cookie nel footer di ogni pagina. Per maggiori informazioni relative ai cookie, visita la nostra Cookie Policy Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

Atos - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Atos Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Atos (disambigua) . Questa voce o sezione  sull'argomento aziende francesi non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Atos Logo Stato Francia Forma societaria Società Europea Borse valori Euronext : ATO ISIN FR0000051732 Fondazione 1997 Sede principale Bezons Monaco di Baviera Persone chiave Jean-Pierre Mustier (Chairman & CEO dal 2023) Settore Internet Prodotti Servizi IT Fatturato € 12 miliardi (2020) Utile netto € 265 milioni (2015) Dipendenti 110 000 (2020) Sito web atos.net Modifica dati su Wikidata · Manuale Diagramma delle acquisizioni Atos Atos SE è una società europea che si occupa di servizi IT , con sede a Bezons , in Francia , e a Monaco di Baviera , in Germania . Atos ha un fatturato annuo 2020 di circa 12 miliardi [1] di euro e 110 000 [1] dipendenti che operano in 73 Paesi. Indice 1 Descrizione 1.1 Giochi Olimpici e Paralimpici 2 Note 3 Altri progetti 4 Collegamenti esterni Descrizione [ modifica | modifica wikitesto ] Il Gruppo fornisce servizi di Consulting & System Integration, Managed Services & BPO, Cloud Operations, Big Data & Security Solutions e Transactional Services attraverso Worldline. Il gruppo è il Worldwide Information Technology Partner dei Giochi olimpici e Paralimpici ed è quotato al mercato Euronext di Parigi . In Italia il Gruppo Atos Italia è articolato su due Società: Atos Italia ed Atos Worldgrid con sedi a Milano , Brescia , Roma , Napoli e Cosenza [2] ed un complessivo giro di affari di oltre 150 milioni di euro annui. Nell'ottobre del 2014 è stata annunciata l'acquisizione di Bull . Nel 2014 è stata pubblicamente annunciata l'acquisizione di Xerox ITO da parte di Atos. [3] Nel 2023 è stata pubblicamente annunciata l'acquisizione di Atos Italia da parte di Lutech SPA. Nel gennaio 2024 Paul Saleh viene nominato direttore generale della società. [4] Nel 2024 l’azienda informatica si trova da tempo in difficoltà finanziarie ed è alla ricerca di finanziamenti. Riceve una “proposta di salvataggio” dallo Stato francese che dice di voler “acquisire tutte le attività sovrane del gruppo”. [5] Giochi Olimpici e Paralimpici [ modifica | modifica wikitesto ] Atos è il partner IT ufficiale dei Giochi olimpici dal 2001 e si prevede che continuerà ad esserlo almeno fino al 2020. Atos, attraverso l'acquisizione del SchlumbergerSema, è stato coinvolto in giochi precedenti durante gli anni '90 , iniziando con le Olimpiadi di Barcellona del 1992. Atos è stato uno degli 11 principali sponsor per i Giochi Olimpici dal 2001. Attraverso il programma International Olympic Committee's TOP programme (The Olympic Partner), Atos ha sponsorizzato atleti provenienti da tutto il mondo, tra cui Danny Crates , il campione paralimpico medaglia d'oro nel 2004 negli 800m. Atos apre un Centro operativo tecnologico per i Giochi Olimpici di Parigi 2024 . [6] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Italia , su Atos . URL consultato il 21 dicembre 2020 . ^ Atos.net . ^ Aeropolis, La francese Atos, vicina all’acquisizione di Vitrociset – AEROPOLIS Associazione italiana dell'aerospazio , su aeropolis.it . URL consultato il 4 maggio 2024 . ^ Chiara Rossi, Tutti gli scossoni per la società francese Atos , su Startmag , 15 gennaio 2024. URL consultato il 4 maggio 2024 . ^ MF Milano Finanza, Atos, il governo francese propone un piano di salvataggio. E il titolo balza sul listino di Parigi del 20% - MilanoFinanza News , su MF Milano Finanza , 29 aprile 2024. URL consultato il 4 maggio 2024 . ^ ( FR ) Alexandre Bailleul, Atos ouvre un Centre des Opérations Technologiques pour les Jeux Olympiques de Paris 2024 , su SportBuzzBusiness.fr , 4 ottobre 2023. URL consultato il 4 maggio 2024 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Atos SE Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su atos.net . Atos Group (canale), su YouTube . mostra V · D · M CAC 40 (28 novembre 2022) CAC 40 · ISIN : FR0003500008 · Mnemo/Ticker: PX1 · BT : CAC · RIC : .FCHI Air Liquide · Airbus Group · Alstom · ArcelorMittal · AXA · BNP Paribas · Bouygues · Capgemini · Carrefour · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Hermès · Kering · Legrand · L'Oréal · LVMH · Michelin · Orange · Pernod Ricard · Publicis Groupe · Renault · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Société générale · Stellantis · STMicroelectronics · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Unibail Rodamco Westfield · Veolia Environ. · VINCI · Vivendi · Worldline Blue chip · Borsa di Parigi · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M Euronext 100 (8 giugno 2018) Euronext 100 Index · ISIN : FR0003502079 · Mnemo/Ticker: N100 · BT : N100 · RIC : .N100 AB InBev · ABN AMRO · Accor · Aegon · Ageas · Ahold Delhaize · Air Liquide · Airbus · AkzoNobel · Alstom · Altice · Amundi · ArcelorMittal · Arkema · ASML Holding · Atos · AXA · BioMérieux · BNP Paribas · Bouygues · Bureau Veritas · Capgemini · Carrefour · Casino Guichard · Colruyt · Covivio · Crédit Agricole · Danone · Dassault Systèmes · DSM KON · Edenred · EDF · EDP · Eiffage · Engie · EssilorLuxottica · Eurofins Scientific · Faurecia · Galp · GBL · Gecina · Getlink · Heineken · Icade · Iliad · Imerys · ING Groep · Ipsen · J.Martins · JCDecaux · KBC · Kering · Klépierre · KPN · L'Oréal · Legrand · LVMH · Michelin · Natixis · NN Group · Orange · Orpea · Pernod Ricard · Peugeot · Philips · Plastic Omnium · Proximus Group · Publicis Groupe · Randstad · RELX · Renault · Royal Dutch Shell · S.E.B. · Safran · Saint-Gobain · Sanofi · Schneider Electric · Scor · SES · Société générale · Sodexo · Solvay · STMicroelectronics · Suez · TechnipFMC · Telenet Group · Teleperformance · Thales · TotalEnergies · Ubisoft · UCB · Umicore · Unibail Rodamco Westfield · Unilever · Valeo · Veolia Environnement · Vinci · Vivendi · Wendel · Wolters Kluwer Blue chip · Euronext · Indice azionario mostra V · D · M Storia della Nixdorf Computer AG Labor für Impulstechnik (1952–1968) Nixdorf Computer (1968–1990) | Siemens Nixdorf (1990–1999) Computer Fujitsu Siemens Computers (1999–2009) Fujitsu Technology Solutions (dal 2009) IT per banche e commercio Siemens Nixdorf Retail & Banking Systems (1998–1999) Wincor Nixdorf (1999–2016) Diebold Nixdorf (dal 2016) Divisioni IT Siemens Business Services (1995–2007) Siemens IT Solutions and Services (2007–2011) Atos (dal 2011) Controllo di autorità ISNI ( EN ) 0000 0004 0452 3378 · GND ( DE ) 1228253722 Portale Aziende Portale Francia Portale Informatica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Atos&oldid=139166129 " Categorie : Aziende quotate presso Euronext Aziende fondate nel 1997 CAC 40 [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende francesi Senza fonti - ottobre 2017 P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice ISNI Voci con codice GND Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Afrikaans العربية تۆرکجه Català کوردی Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Bahasa Indonesia Íslenska 日本語 한국어 Latviešu Bahasa Melayu Nederlands Português Română Русский Svenska ไทย Türkçe Українська Tiếng Việt 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 6 mag 2024 alle 15:02. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Atos enters into exclusive negotiations to sell Atos Italia S.p.A. - Atos Accept all cookies Decline all cookies Customize Privacy policy Our website uses cookies to give you the most optimal experience online by: measuring our audience, understanding how our webpages are viewed and improving consequently the way our website works, providing you with relevant and personalized marketing content. You have full control over what you want to activate. You can accept the cookies by clicking on the “Accept all cookies” button or customize your choices by selecting the cookies you want to activate. You can also decline all non-necessary cookies by clicking on the “Decline all cookies” button. Please find more information on our use of cookies and how to withdraw at any time your consent on our privacy policy . Managing your cookies X Our website uses cookies. You have full control over what you want to activate. You can accept the cookies by clicking on the “Accept all cookies” button or customize your choices by selecting the cookies you want to activate. You can also decline all non-necessary cookies by clicking on the “Decline all cookies” button. Accept all cookies Decline all cookies Toggle Neccesary Necessary cookies These are essential for the user navigation and allow to give access to certain functionalities such as secured zones accesses. Without these cookies, it won’t be possible to provide the service. Matomo on premise Toggle Marketing Marketing cookies These cookies are used to deliver advertisements more relevant for you, limit the number of times you see an advertisement; help measure the effectiveness of the advertising campaign; and understand people’s behavior after they view an advertisement. Adobe Privacy policy | Marketo Privacy Policy | MRP Privacy Policy | AccountInsight Privacy Policy | Triblio Privacy Policy Toggle Social Media Social media cookies These cookies are used to measure the effectiveness of social media campaigns. LinkedIn Policy Accept selected cookies Accept all cookies Decline all cookies Our website uses cookies to give you the most optimal experience online by: measuring our audience, understanding how our webpages are viewed and improving consequently the way our website works, providing you with relevant and personalized marketing content. You can also decline all non-necessary cookies by clicking on the “Decline all cookies” button. Please find more information on our use of cookies and how to withdraw at any time your consent on our privacy policy . Skip to main content Contact us Careers Global Select your country/region Worldwide Global Europe Austria Belgium Bulgaria Croatia Czech Republic Denmark Finland France Germany Hungary Luxembourg Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Spain Sweden Switzerland The Netherlands United Kingdom Americas Argentina Brazil Canada Chile Colombia Mexico Uruguay USA Asia Pacific Asia Pacific China India, Middle-East & Africa Egypt India Qatar Saudi Arabia Türkiye UAE Algeria Gabon Ivory Coast Madagascar Morocco Senegal South Africa Tunisia English English Français Atos Group homepage Our Companies << Atos ˅ Tech Foundations We design digital solutions from the everyday to the mission critical — in artificial intelligence, hybrid cloud, infrastructure management, decarbonization and employee experience. Discover more Advancing what matters Eviden ˅ Eviden We lead data-driven, trusted & sustainable digital transformation. A next-generation digital business, Eviden stems from worldwide leading positions in digital, cloud, data, advanced computing and security. Discover more We are Eviden, the best is yet to come! Solutions << Atos Tech Foundations Cloud and Infrastructure Digital Workplace Technology Services Sports & Major Events Sustainability Services Tech Foundations Cloud and Infrastructure Digital Workplace Technology Services Sports & Major Events Sustainability Services Atos Hybrid Cloud and Infrastructure Services Download the brochure > Eviden Eviden Advanced Computing Cloud Digital Security Generative AI Sustainability Smart Platforms Transformation Acceleration Eviden Digital Magazine View the magazine > Insights & News << Newsroom ˅ Newsroom ˅ Press Releases News Media Resources Media Contacts 7 May 2024 Eviden reinforces its end-to-end cloud offering with new CloudSecOps Center, an integrated center of Cloud security services, in Timisoara, Romania. Blog ˅ Blog ˅ Tech Insights Industry Insights Essentials Latest blog April 19, 2024 Creativity matters: The human superpower in an increasingly digital world Events ˅ Upcoming events Your search did not return any results. All events Your search did not return any results. Awards ˅ Awards Eviden receives the "France Sécurité" label for its Evidian IDaaS solution Atos wins Juniper Networks Elevate Award in the Data Center of the Future category Eviden and Atos awarded 2023 AWS Partner Award Latest award 18 March 2024 Eviden receives the "France Sécurité" label for its Evidian IDaaS solution Analysts and Advisors ˅ Analysts and Advisors ˅ Industry Analysts Private Portal Read more > Client Stories ˅ Client Stories UGAP: Leveraging the move to cloud Intelligent networks and integrated service desk at Siemens Healthineers Streamlining manufacturing business with cloud-SAP for Siemens Accelerating WA health system digitalization All client stories Latest Client Story 26 February 2024 UGAP: Leveraging the move to cloud Our Publications ˅ Our Publications ˅ Future Vision report Industry Trends Atos TechRadar White papers Opinion papers Atos and WWF report on the maritime shipping sector Read the executive summary now > About us << Company Profile ˅ Raison d'être Atos Ecobranding Company Profile Worldwide digital leader € 11 billion revenue 105,000 employees 69 countries Olympic and Paralympic Games Worldwide Partner Raison d’être > Atos Ecobranding > Discover our raison d’être Corporate Social Responsibility ˅ Corporate Social Responsibility ˅ Environment Social Responsibility Governance and Digital Trust Key Performance Indicators 2021 Integrated Report Visit the 2021 Integrated Report website Governance ˅ Governance ˅ Executive Board The Board of Directors Atos strengthens its governance to deliver on its strategic project Innovation and Research ˅ Innovation Centers Expert Community Scientific Community Inventors’ Awards Atos IT Challenge Atos Joseph Fourier Prize Innovate with us Innovation Centers Meet our Experts Expert Community Scientific Community Inventors’ Awards Join our competitions Atos IT Challenge Atos Joseph Fourier Prize Unlocking virtual dimensions Read the report Investors ˅ Investors ˅ Financial Information Regulated Information Annual General Meeting Analyst Coverage Financial Calendar 2022 Universal Registration Document Download the 2022 Universal Registration Document Partners and Alliances ˅ Partners and Alliances ˅ Global Alliances Technology Partners Scaler – Startup Accelerator ˅ Scaler is a worldwide start-up accelerator. It unleashes the business value of entrepreneurial innovation through collaboration among Atos technologists and 20 start-ups in all industries. Scaler - The value of industry-centric open innovation Careers ˅ Careers ˅ Atos Corporate University Atos Today Choose your career Why Join Atos Meet our people Blog The Future Is Our Choice Search Search Atos enters into exclusive negotiations to sell Atos Italia S.p.A. With the proposed transaction, 2/3 rd of Atos’ €700m assets divestiture program would be secured in less than 5 months Paris, France – November 17, 2022 Atos, a global leader in digital transformation, today announces that it has entered into exclusive negotiations with Lutech S.p.A. (“Lutech”), an Italian provider of IT services and solutions, for the sale of its Italian operations (“Atos Italia”) with a 100% cash consideration. Lutech is owned by funds advised by Apax Partners LLP, which will look to combine the two entities and create a new leading player in Italy. The perimeter of the proposed transaction accounted for c. 2% of the total Group revenue in 2021, it does not include EuroHPC business in Italy which will be kept within the Atos Group [1] and Unified Communications & Collaboration’s Italian operations. This announcement marks a new milestone in the successful implementation of Atos’ strategy presented by its Executive Management at its June 2022 Capital Market Day. This proposed transaction confirms the attractiveness of Atos Group’s businesses. Diane Galbe, Senior Executive Vice President of the Atos Group , said: “Nourdine, Philippe and I are proud of this proposed cash transaction executed at attractive conditions for the Atos Group. This additional transaction will enable us to secure 2/3 rd of our €700 million divestment program which is well under way. It demonstrates our ability to deliver on our commitments and to execute our transformation plan in a swift and efficient manner. The combined entity, as a leader in the Italian market, would offer strong opportunities to our Italian teams, with Atos Italia remaining a key partner of the Group for global operations and the EuroHPC contracts retained by the Atos Group.” The proposed transaction is subject to the consultation of the relevant employee representative bodies and other customary regulatory approvals, with closing expected in H1 2023. Download the PDF document *** About Atos Atos is a global leader in digital transformation with 112,000 employees and annual revenue of c. € 11 billion. European number one in cybersecurity, cloud and high-performance computing, the Group provides tailored end-to-end solutions for all industries in 71 countries. A pioneer in decarbonization services and products, Atos is committed to a secure and decarbonized digital for its clients. Atos is a SE (Societas Europaea) and listed on Euronext Paris. The purpose of Atos is to help design the future of the information space. Its expertise and services support the development of knowledge, education and research in a multicultural approach and contribute to the development of scientific and technological excellence. Across the world, the Group enables its customers and employees, and members of societies at large to live, work and develop sustainably, in a safe and secure information space. Press contact Martin Bovo | martin.bovo@atos.net | +33 6 14 46 79 94 Investors Thomas Guillois | thomas.guillois@atos.net | +33 6 21 34 36 62 [1] Local HPC business and operations in Italy will be transferred as part of the project, while the Atos Group will keep EuroHPC contracts. You are here Home Newsroom Atos enters into exclusive negotiations to sell Atos Italia S.p.A. Company About us Governance Investors Analysts and Advisors Company profile CSR and Sustainability Partners and Alliances Industries Solutions Sports & Major Events Olympic & Paralympic Games UEFA Partnership Blog Follow Atos Our publications Journey 2026 report Look Out White papers Insights and Tech Trends Client Stories Artificial Intelligence Quantum Computing Scientific and Expert communities Work with us Jobs Careers information News and Events Newsroom Press Releases News Events Awards Privacy Fraud Awareness Terms and conditions Accessibility RSS feeds Contact © Atos SE 2024 all rights reserved Privacy Fraud Awareness Terms and conditions Accessibility RSS feeds Contact © Atos SE 2024 all rights reserved

Atos Italia diventa Lutech Advanced Solutions NON ACCETTO Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1452 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Apple Cloud IoT Prodotti Hardware Mobile Networking e TLC 5G Sicurezza Software Storage Soluzioni Agricoltura Architettura / Design Automotive Manufacturing Retail e-Health Smart Home Utilities Webinar Aziende Aws Google Ibm Konica Minolta Meta Microsoft OpenAI Red Hat Tutte le aziende… Le Voci dell’AI Contatti Iscriviti alla newsletter Mappa dei system integrator Storie di innovazione Cerca Contatti Iscriviti alla newsletter Mappa dei system integrator Storie di innovazione 01net Apple Cloud IoT Prodotti Hardware Mobile Networking e TLC 5G Sicurezza Software Storage Soluzioni Agricoltura Architettura / Design Automotive Manufacturing Retail e-Health Smart Home Utilities Webinar Aziende Aws Google Ibm Konica Minolta Meta Microsoft OpenAI Red Hat Tutte le aziende… Le Voci dell’AI Home System integrator Atos Italia diventa Lutech Advanced Solutions Aziende Lutech Mercato System integrator Atos Italia diventa Lutech Advanced Solutions 3 Aprile 2023 Share Facebook Twitter Linkedin Telegram Pinterest WhatsApp Email Print Lutech ha perfezionato l’acquisizione di Atos Italia S.p.A, che contestualmente cambia ragione sociale e brand, diventando Lutech Advanced Solutions S.p.A. L’acquisizione di Lutech Advanced Solutions permette di rafforzare l’offerta del Gruppo grazie alle competenze complementari in settori strategici come, ad esempio, Energy e Telco & Media, e in ambiti tecnologici come Digital Twin, Hyper Automation, High Performance Computing, Workplace Management e Business Platform. La combinazione delle competenze e delle risorse nel Gruppo Lutech dà vita a un nuovo top player del mercato digitale in Italia , leader di innovazione a supporto della trasformazione e della crescita di aziende e Istituzioni. Tullio Pirovano, Presidente Esecutivo del Gruppo Lutech e Presidente di Lutech Advanced Solutions “Questa operazione rappresenta una importante pietra miliare nella nostra strategia di crescita, e siamo orgogliosi di avere Lutech Advanced Solutions nel nostro Gruppo per la costruzione di un futuro più digitale per il nostro Paese.” ha dichiarato Tullio Pirovano, Presidente Esecutivo del Gruppo Lutech e Presidente di Lutech Advanced Solutions . “ Con Lutech Advanced Solutions, il Gruppo Lutech diventa una realtà ancora più completa e in grado di offrire un’offerta digitale di alto livello, pronta a cogliere le più grandi opportunità della transizione digitale delle aziende e istituzioni italiane ed europee”. Giuseppe Di Franco, Consigliere Delegato del Gruppo Lutech e Amministratore Delegato di Lutech Advanced Solutions “Siamo entusiasti di questo nuovo capitolo della nostra storia e di lavorare insieme, dando vita al nuovo top player italiano dei servizi digitali” , ha dichiarato Giuseppe Di Franco, Consigliere Delegato del Gruppo Lutech e Amministratore Delegato di Lutech Advanced Solutions . “Lutech è una realtà consolidata ed autorevole nel panorama italiano del settore digital, e beneficiando anche della partnership estesa con il Gruppo Atos siamo ora in grado di servire ancora meglio le aziende nel loro viaggio nella trasformazione digitale”. LASCIA UN COMMENTO Cancella la risposta Inserisci il tuo commento Inserisci il tuo nome L'indirizzo email non è corretto Inserisci il tuo indirizzo email Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per il mio prossimo commento. Articoli correlati EI Towers: innovazione digitale e cybersecurity Cohesity Donato Corvi - 8 Maggio 2024 La collaborazione tra EI Towers e i suoi partner nella cybersecurity permette di affrontare proattivamente le sfide del settore, garantendo che le trasmissioni e le operazioni di broadcasting siano protette contro interruzioni e attacchi informatici Continua a leggere Maticmind annuncia l’acquisizione del 100% di GDMS-Italy Acquisizioni 7 Maggio 2024 Il closing dell’operazione di acquisizione di GDMS-Italy consente al Gruppo Maticmind di ampliare la propria presenza sui mercati esteri Continua a leggere L’evoluzione di ReeVo: da cloud provider a fornitore di servizi di cybersecurity. E ora accelera sull’internazionalizzazione Cloud Marcello Oddini - 6 Maggio 2024 Reevo si racconta: fra solide radici e visione prospettica, la società italiana punta al futuro mirando all'Europa Continua a leggere Se questo articolo ti è piaciuto e vuoi rimanere sempre informato sulle novità tecnologiche iscriviti alla newsletter CHI SIAMO Contatti New Business Media Tecniche Nuove SEGUICI Disclaimer e note legali Privacy Informativa estesa sui cookie © New Business Media Srl - Via Eritrea 21, 20157 Milano - Codice fiscale, Partita IVA e Iscrizione al Registro delle imprese di Milano: 08449540965. Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano, nº 13602 del 15/12/2020. Iscriviti alla NEWSLETTER newsletter Iscriviti × Skip Ads by

