Autotorino offerte auto Nuove, Usate, Km0, Aziendali | Autotorino Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e, esclusivamente previo consenso dell’utente, utilizza anche cookie di profilazione di terza parte o altri strumenti di tracciamento al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente stesso nell’ambito dell’utilizzo delle funzionalità e della navigazione in rete e/o allo scopo di effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dei visitatori. Se vuoi saperne di più clicca qui per accedere alla privacy policy completa del sito. Acconsenti all’utilizzo di tali strumenti, o di parte di essi, per una esperienza di navigazione più soddisfacente. Puoi modificare le tue scelte in tema di cookie e strumenti di trattamento quando vuoi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta non necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Rifiuta non necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (43) Preferenze (7) Statistiche (31) Marketing (125) Non classificati (17) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omScrollHeight OptinMonster Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Session HTML __lc_cid LiveChat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 400 giorni HTTP __lc_cst LiveChat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 400 giorni HTTP AWSALBTG [x4] www.videoask.com Evergage Typeform Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBTGCORS [x4] www.videoask.com Evergage Typeform Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP citrix_ns_id autotorino.it Utilizzato nel quadro della sincronizzazione tra il sito web e la piattaforma di gestione dei dati di terze parti. Il cookie serve a monitorare questo processo per ragioni di sicurezza. Session HTTP ZukoDomainCheck_# [x2] assets.zuko.io In attesa Session HTTP #.#-#-#-#-#.ack Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.inProgress Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.queue Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimEnd Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimStart Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML gdpr ID5 Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Session HTTP ASP.NET_SessionId Allibo Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP JOTFORM_SESSION [x2] JotForm Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 30 giorni HTTP opt_out Nativo Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. 1 anno HTTP test_rudder_cookie RudderStack Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. 1 anno HTTP visitorId static.videoask.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 2 anni HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP cookietest Shopify Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha prestato il consenso all’utilizzo dei cookie. Session HTTP form_key www.autotorino.it Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 1 giorno HTTP mage-cache-sessid www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-storage www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-storage www.autotorino.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.autotorino.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-timeout www.autotorino.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Persistent HTML mage-messages www.autotorino.it Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 1 anno HTTP PHPSESSID www.autotorino.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP private_content_version www.autotorino.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. 400 giorni HTTP product_data_storage www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Persistent HTML recently_compared_product www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 anno HTTP SERVERID www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __oauth_redirect_detector LiveChat Consente al sito web di riconoscere il visitatore al fine di ottimizzare la funzionalità della chat-box. 1 giorno HTTP #:state Livechat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Persistent HTML @@lc_ids Livechat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Persistent HTML maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel tf_random_id Typeform Utilizzato per implementare moduli sul sito. Persistent HTML section_data_ids www.autotorino.it Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. 1 anno HTTP cookies_support static.videoask.com Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Session HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omSessionPageviews OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Session HTML omSessionStart OptinMonster Imposta un timestamp per quando il visitatore è entrato nel sito web. Questo è usato per scopi analitici sul sito web. Session HTML omVisitsFirst OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per contare quante volte un sito è stato visto da diversi visitatori; a tale fine viene assegnato al visitatore un numero identificativo casuale, che consente al visitatore di non essere conteggiato due volte. Persistent HTML aka_debug Akamai Technologies Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Session HTTP _clck Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. 1 anno HTTP _clsk Microsoft Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. 1 giorno HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP c.gif Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Session Pixel _livechat_has_visited Livechat Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Persistent HTML rl_anonymous_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_group_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_group_trait Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_session Typeform Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Persistent HTML rl_trait Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_user_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML guest [x2] JotForm Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 mese HTTP cksync.php Media.net Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Session Pixel visitor-id Media.net Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. 1 anno HTTP dd_cookie_test_# Typeform Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP _omappvp OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 11 anni HTTP _omappvs OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 1 giorno HTTP product_data_storage www.autotorino.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 anno HTTP recently_compared_product_previous www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 anno HTTP recently_viewed_product www.autotorino.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 anno HTTP recently_viewed_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. 1 anno HTTP _cltk Microsoft Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session HTML CLID Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. 1 anno HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo match Improve Digital Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel xuid Triplelift Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel C Adform In attesa 1 mese HTTP pixel Adform Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Session Pixel uid [x2] Adform Criteo In attesa 2 mesi HTTP anj Appnexus Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 3 mesi HTTP receive-cookie-deprecation [x3] Appnexus Criteo wallbox.autotorino.it Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 400 giorni HTTP setuid Appnexus Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Session Pixel uuid2 Appnexus Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 3 mesi HTTP XANDR_PANID Appnexus Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 3 mesi HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _uetsid Microsoft Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. 1 giorno HTTP _uetvid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 1 anno HTTP cto_bundle [x2] Criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 13 mesi HTTP cto_tld_test [x2] Criteo Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 giorno HTTP _uetsid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Persistent HTML _uetsid_exp Microsoft Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML _uetvid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Persistent HTML _uetvid_exp Microsoft Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML MR [x2] Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 7 giorni HTTP MSPTC Microsoft Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 1 anno HTTP MUID [x2] Microsoft Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. 1 anno HTTP SRM_B Microsoft Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. 1 anno HTTP ANONCHK Microsoft Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. 1 giorno HTTP SM Microsoft Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Session HTTP CMID Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. 1 anno HTTP CMPRO Casale Media Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. 3 mesi HTTP CMPS Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. 3 mesi HTTP rum Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Session Pixel rl_page_init_referrer Typeform Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Persistent HTML rl_page_init_referring_domain Typeform Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Persistent HTML lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML criteo_localstorage_check Criteo Utilizzato per stabilire se il sito web è in grado di memorizzare i dati degli utenti nella memoria locale. Persistent HTML cto_bundle Criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Persistent HTML optout Criteo Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Session HTTP demconf.jpg Adobe Inc. Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel demdex Adobe Inc. Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. 180 giorni HTTP dpm Adobe Inc. Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 180 giorni HTTP IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP am_tokens exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP am_tokens_eu-v1 exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP criteo exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP mv_tokens exchange.mediavine.com Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP mv_tokens_eu-v1 exchange.mediavine.com Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel callback ID5 Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session HTTP car ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cf ID5 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cip ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cnac ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP gpp ID5 In attesa Session HTTP userReferer [x2] JotForm Determina in che modo l'utente ha avuto accesso al sito: queste informazioni vengono utilizzate dall'operatore del sito web al fine di misurare l'efficacia delle proprie iniziative di marketing. 1 mese HTTP sync Ividence Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session Pixel data-c Media.net Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 30 giorni HTTP data-c-ts Media.net Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. 30 giorni HTTP _s [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP _shopify_s [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP _shopify_y [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 2 anni HTTP _y [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 2 anni HTTP ayl_visitor omnitagjs.com Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 30 giorni HTTP visitor/sync omnitagjs.com Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Session Pixel suid/1017 Nativo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel um Teads Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel tv_UICR Telaria Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 30 giorni HTTP tvid Telaria Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 anno HTTP #-visitorId Typeform In attesa Persistent HTML __tld__ RudderStack Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Session HTTP attribution_user_id Typeform Utilizzato in contesto con i questionari pop-up e di messaggi del sito web. I dati servono a fini statistici e di marketing. 1 anno HTTP tf_respondent_cc Typeform Utilizzato per implementare moduli sul sito. 6 mesi HTTP tracking_session_id Typeform Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. 1 giorno HTTP all www.autotorino.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML criteo_write_test Criteo Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 giorno HTTP recently_compared_product www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Persistent HTML recently_compared_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML used www.autotorino.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo n_382005155_20230209081445 www.autotorino.it In attesa Persistent HTML __storage_test__ OptinMonster In attesa Session HTML acsb:logs acsbapp.com In attesa Persistent HTML citrix_ns_id_.autotorino.it_%2F_wat autotorino.it In attesa Session HTTP citrix_ns_id_.autotorino.it_%2F_wlf autotorino.it In attesa 7 giorni HTTP n_382005155_20230209081445 autotorino.it In attesa 1 giorno HTTP zukoVisitorId assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-7b5eb167e1587523 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-cc21c91fb747e274 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-d67486889782f685 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP @@lc_auth_token:ef28f6c9-e0fb-4898-85d8-d24a57c49013 Livechat In attesa Persistent HTML side_storage_ef28f6c9-e0fb-4898-85d8-d24a57c49013 Livechat In attesa Persistent HTML _evga_01ef cdn.evgnet.com In attesa 2 anni HTTP _sfid_01ef cdn.evgnet.com In attesa 2 anni HTTP CACHEID www.autotorino.it In attesa Session HTTP citrix_ns_id_www.autotorino.it_%2F_wlf www.autotorino.it In attesa 7 giorni HTTP login_redirect www.autotorino.it In attesa Session HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot The store will not work correctly in the case when cookies are disabled. JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. Cerca Cerca Filtri selezionati Ricerca guidata Auto Moto Veicoli commerciali Cerca Cerca Clicca qui per una ricerca avanzata Cerca Cerca Menu CHI SIAMO CARRIERE SEDI NEWS CONTATTI Veicoli Veicoli Auto Nuovo Usato Km 0 Aziendale Moto Nuovo Usato Km 0 Aziendale Veicoli commerciali Nuovo Usato Km 0 Aziendale Brand Brand Servizi di mobilità Servizi di mobilità All-Inclusive Estensione garanzia Pacchetti di manutenzione Finanziamenti Assicurazioni RC Auto Furto e Incendio Polizze prezzo fisso Accessori Mobility Wallbox Assistenza Assistenza Servizi Carrozzeria Pneumatici Tagliando Montaggio accessori Diagnosi Revisione A domicilio Prenota un appuntamento Tagliando Accessori e ricambi Evolution Vendi la tua auto Auto Auto Cerca Nuovo Usato Km0 Aziendale Usato BeBeep Soddisfatto o Rimborsato Soddisfatto e Garantito Elettrico Noleggio Flotte aziendali Ecobonus Moto Moto Cerca una moto Nuovo Usato Aziendale Usato BeBeep La nostra filosofia BMW Motorrad Commerciali Commerciali Cerca Prenota un appuntamento Usato BeBeep Cosa facciamo Allestiti Cassone fisso Centina Coibentazioni Furgonatura Celle frigorifere Cassone ribaltabile Speciali Brand Ufficiali Mercedes-Benz Vans Toyota Professional Fiat Professional Preferiti Accedi Account La tua soluzione di mobilità Approfondisci Vendi ora Cerca l'auto Scopri Approfondisci Vendi ora Cerca l'auto Scopri Approfondisci Vendi ora 1 2 3 4 Siamo concessionaria e partner ufficiale Autotorino Più Con i servizi di Autotorino Più, pensati per garantire ai Clienti un’esperienza di qualità, puoi concentrarti sull’aspetto più importante: fare la scelta migliore, dove vuoi, come desideri. Scopri i servizi Autotorino Più dedicati ad offrirti la miglior esperienza possibile per le tue soluzioni di mobilità. Autotorino Più Con i servizi di Autotorino Più, pensati per garantire ai Clienti un’esperienza di qualità, puoi concentrarti sull’aspetto più importante: fare la scelta migliore, dove vuoi, come desideri. Scopri i servizi Autotorino Più dedicati ad offrirti la miglior esperienza possibile per le tue soluzioni di mobilità. 1 2 3 4 5 6 Il Mondo Autotorino 1 2 3 4 Scopri tutte le concessionarie e officine di Autotorino in Italia Trova subito la filiale Autotorino più vicina a te e scopri tutti i servizi di vendita e assistenza che abbiamo pensato per la tua mobilità. Potrai scegliere tra molteplici offerte di veicoli nuovi, usati, km 0 e aziendali e accedere a pacchetti e promozioni esclusive! Scopri le concessionarie Scopri tutte le concessionarie e officine di Autotorino in Italia Trova subito la filiale Autotorino più vicina a te e scopri tutti i servizi di vendita e assistenza che abbiamo pensato per la tua mobilità. Potrai scegliere tra molteplici offerte di veicoli nuovi, usati, km 0 e aziendali e accedere a pacchetti e promozioni esclusive! SCOPRI LE CONCESSIONARIE Le ultime news Vedi tutti NEWS | 03.05.2024 Officine Autotorino ancora più vicine: ora prenoti online in autonomia anche con un sms Autotorino continua ad investire in innovazione, digitalizzando la customer experience e offrendo servizi sempre più vicini e facili nell’accesso. Nell'epoca in cui la tecnologia fa da padrona, efficienza e comodità sono diventate le parole d'ordine per qualsiasi servizio. Ancora di più se si tratta di servizi legati alla manutenzione e alla riparazione della propria auto, che richiedono una programmazione anticipata, fissando un appuntamento. Per poter offrire un servizio sempre più agevole e venire incontro alle esigenze dei propri Clienti, Autotorino aggiunge alle funzionalità online già attive da tempo, un nuovo modo di prenotare un appuntamento in officina, scegliendo – comodamente dal proprio smartphone – giorno e orario preferiti, partendo da una semplice telefonata guidata alla propria filiale di riferimento.
Come funziona il servizio?
Contattando telefonicamente una delle filiali Autotorino ufficiali Mercedes-Benz, smart, BMW, MINI, Toyota e Lexus, tramite la diramazione guidata del menù 2 “assistenza”, è possibile scegliere prima il marchio di riferimento, poi l’opzione di ‘prenotare in autonomia l’appuntamento on-line’ (solo nel caso di uno dei brand sopra specificati). Effettuata la selezione la telefonata termina e, in tempo reale, arriva un SMS contenente il link tramite il quale prenotare l’intervento di assistenza direttamente sul portale dedicato.
In caso di telefonata da numero fisso, la voce automatizzata avviserà che la funzione è attiva solo da cellulare, pregando di richiamare dal proprio apparecchio mobile.
Prenotare un tagliando o fissare un intervento di manutenzione non è mai stato così semplice, vero? Leggi di più NEWS | 29.04.2024 Continua la nostra collaborazione con Villa Crespi come Official Automotive Partner Autotorino e Villa Crespi hanno rinnovato la partnership iniziata lo scorso anno, con l’obiettivo comune di regalare la migliore esperienza ai Clienti, curando ogni dettaglio per creare soddisfazioni e ricordi indelebili.In cucina, come nell’automotive, precisione, cura e amore sono gli ingredienti che trasmettono la passione e rendono unica ed emozionante ogni esperienza.
È proprio questo il messaggio che lo Chef Antonino Cannavacciuolo, patron del celebre ristorante tre stelle Michelin, ha voluto condividere con tutto il pubblico di Autotorino:

 
Così, per offrire un valore aggiunto all’esperienza rivolta ai propri ospiti, Villa Crespi e Autotorino si uniscono per sviluppare un percorso di mobilità sostenibile dedicato a Clienti, ospiti e staff, in aggiunta ad un percorso già intrapreso legato alla sostenibilità a tutto tondo.
Villa Crespi, infatti, prosegue a radicare la propria visione di sviluppo etico e responsabile, scegliendo con cura i fornitori di materie prime, riducendo sprechi e abbattendo la propria impronta ambientale. Così, anche i viaggi da e per Villa Crespi contribuiscono a questa mission, scegliendo una forma di mobilità a zero emissioni locali a bordo di Mercedes-Benz EQS, l’ammiraglia luxury e full-electric della Casa della Stella. Leggi di più NEWS | 09.05.2024 Nuova Lancia Ypsilon, l’intera gamma è ora ordinabile. Scoprila da Autotorino! Dopo la presentazione ufficiale della Nuova Lancia Ypsilon Edizione Limitata Cassina, si apre ora l’ordinabilità di tutte le versioni della nuova gamma, completamente rinnovata, moderna e orientata al futuro.
Infatti, oltre all’Edizione Limitata top di gamma presentata a metà febbraio, sono disponibili due ulteriori versioni: Lancia Ypsilon e Lancia Ypsilon LX (“60” in numeri romani, nate allora come omaggio al 60° anniversario di Lancia ma poi divenute distintive degli allestimenti più ricercati ed esclusivi).La prima rappresenta l’entry level dell’eleganza italiana, equipaggiata però con dotazioni da segmento superiore. A livello estetico, i toni verde salvia dei pannelli delle portiere e della plancia frontale, così come la cucitura a contrasto dei sedili, sono esaltati dai dettagli in bronzo spazzolato; in questo ambiente raffinato, troviamo un allestimento comprensivo di sistema di avvio senza chiave, sensori di parcheggio, assistenza alla guida con Forward Collision Warning, LDW e Android Auto/Apple CarPlay senza fili.
La versione Nuova Lancia Ypsilon LX rappresenta, invece, un vero e proprio status symbol: all’esterno spiccano i cerchi in lega diamantati da 17” e i dettagli in tonalità nera lucida, mentre all’interno i sedili sono in velluto con trama a boiserie per un senso di eleganza assoluta. L’allestimento è infine completato da caricatore Wireless, telecamere e sensori anteriori e posteriori, Cruise Control Adattivo e selettore della modalità di guida.
Entrambi gli allestimenti sono disponibili in sei tonalità di colore, a cui si aggiungono le varianti bi-color contraddistinte dalla combinazione con tettuccio nero: Grigio Granito, Nero Ardesia, Bianco Marmo, Blu Lancia, Verde Giada, Oro – tutti colori che rendono omaggio a pregiati materiali del territorio italiano.
 
Due nuove motorizzazioni, ibrido e full-electric
Rinnovata anche la gamma di motorizzazioni disponibili: una versione ibrida più potente della precedente generazione e per la prima volta anche 100% elettrica. Nuova Lancia Ypsilon ibrida è alimentata da un motore di ultima generazione da 100 CV (74 Kw) abbinato ad un motore elettrico da 48V, combinando il massimo dell’efficienza alla massima affidabilità. Il nuovo sistema permette piccoli spostamenti in puro elettrico, ad esempio durante le manovre a bassa velocità, riducendo i consumi della vettura e migliorando l’esperienza di guida. La versione ibrida è dotata di cambio automatico e-DCT a 6 rapporti e, grazie al supporto delle funzionalità elettroniche quali e-Start, e-Parking, e-Queueing ed e-Creeping, permette di adattare lo stile di guida alle esigenze del conducente.La versione full-electric, invece, presenta un motore da 156 cavalli/115 kW e una batteria da 51kWh, per un’autonomia fino a 403 km in ciclo combinato WLTP e una ricarica rapida di 24 minuti (per passare dal 20% all’80%). È quindi la soluzione ideale per clienti rispettosi dell’ambiente e interessati ad un facile accesso alle zone a traffico limitato, alla ricerca di un maggiore comfort di guida e alla comodità della ricarica domestica, sfruttando fonti rinnovabili, come l'energia solare o eolica.
L’arrivo dei primi esemplari di Nuova Lancia Ypsilon negli showroom Autotorino è previso per inizio giugno, ma gli ordini sono già aperti. Vieni a trovarci nella filiale Autotorino di Saronno oppure contattaci tramite il modulo sottostante. Leggi di più NEWS | 06.05.2024 Nuova Classe V ed EQV: arriva il restyling dei luxury van Mercedes-Benz Noto per il suo comfort luxury, spaziosità e versatilità Nuova Mercedes-Benz Classe V torna sul mercato con un nuovo restyling. Il Van multispazio di lusso sarà al lancio presso le filiali Autotorino Mercedes-Benz Vans in un calendario ricco di appuntamento lungo tutto il mese di maggio nelle città di Modena, Torino, Gazzada Schianno (VA) e Pordenone.
Nuova Classe V presenta un restyling che rispecchia perfettamente l’approccio strategico premium e differenziato di Mercedes-Benz, introducendo elementi che rendono ancora più lussuoso il design e l’atmosefera a bordo, aumentando il comfort di guida anche grazie a nuove tecnologie avanzate. Disponibile anche in versione 100% elettrica con il modello EQV, la nuova Classe V segna a tutti gli effetti un ponte verso il futuro.Prima di scoprirne le versioni e le particolarità dal vivo in uno dei nostri eventi di presentazione, vediamo nel dettaglio le novità salienti.

Un design inconfondibile
La clientela di Mercedes‑Benz EQV e Classe V spazia dalle famiglie agli amanti del tempo libero, dai VIP agli uomini d'affari. I modelli si distinguono per l'ampia disponibilità di spazio e l'elevato livello di comfort, oltre che per il design unico e di alta qualità. I punti di forza di Nuova Classe V includono, in primis, un nuovo look. L’intervento dei designer di Stoccarda conferisce un aspetto distintivo e unico nel suo segmento. Le novità si osservano soprattutto nel frontale, ora caratterizzato da una vistosa griglia del radiatore in diverse forme e da un paraurti fortemente definito e di estrema classe. Novità anche per quanto riguarda i fari MULTIBEAM adattivi a LED dal design elegante, disponibili di serie o come optional a seconda dell'allestimento, che aggiungono un ulteriore tocco di stile e riconoscibilità. Nel posteriore, un nuovo listello cromato con scritta Mercedes-Benz e luci a LED di nuova concezione crea un’impronta luminosa ben precisa e assicura un aspetto inconfondibile su strada. Il rinnovo estetico è completato da nuovi cerchi in lega dal design ottimizzato dal punto di vista aerodinamico nei formati 17, 18 e 19 pollici e da quattro nuovi colori di vernice.
Sistema di infotainment MBUX: intelligente, interattivo e personalizzato
I nuovi monovolume sono equipaggiati di serie con la più evoluta generazione del sistema di infotainment MBUX (Mercedes-Benz User Experience), che offre un'esperienza digitale e interattiva senza pari. Con l'MBUX potenziato, i conducenti della Classe V e dell'EQV possono beneficiare di numerose funzioni di infotainment, comfort e guida. L'utilizzo avviene tramite il display centrale, i pannelli di comando a sfioramento sul volante, il touchpad sulla console centrale o tramite il dialogo con l'assistente vocale "Hey Mercedes", anch'esso ottimizzato. Altri vantaggi della nuova generazione di MBUX sono la maggiore potenza di calcolo, le funzioni e le visualizzazioni aggiuntive specifiche per l'EQV e le funzioni di supporto al parcheggio visualizzate sul display centrale.

Altri extra digitali di Mercedes-Benz
Con il sistema di infotainment MBUX sono disponibili numerosi extra digitali rendendo l’EQV e la Classe V ancora più intelligenti e dei veri alleati nella vita quotidiana. Queste includono servizi gratuiti come la gestione degli incidenti e dei guasti, nonché servizi a richiesta come il blocco e lo sblocco delle portiere e l'apertura e la chiusura dei finestrini tramite l'app Mercedes me. Altri servizi utili disponibili a richiesta sono la navigazione con informazioni sul traffico in tempo reale, la comunicazione Car-to-X, le funzioni MBUX estese con l'assistente vocale "Hey Mercedes", nonché le utilità specificamente dedicate alla guida elettrica, incluse nell’equipaggiamento di EQV.
Vuoi saperne di più?
Partecipa agli eventi di presentazione nella filiale più vicina a te o compila il modulo per una consulenza personalizzata Leggi di più NEWS | 03.05.2024 Officine Autotorino ancora più vicine: ora prenoti online in autonomia anche con un sms Autotorino continua ad investire in innovazione, digitalizzando la customer experience e offrendo servizi sempre più vicini e facili nell’accesso. Nell'epoca in cui la tecnologia fa da padrona, efficienza e comodità sono diventate le parole d'ordine per qualsiasi servizio. Ancora di più se si tratta di servizi legati alla manutenzione e alla riparazione della propria auto, che richiedono una programmazione anticipata, fissando un appuntamento. Per poter offrire un servizio sempre più agevole e venire incontro alle esigenze dei propri Clienti, Autotorino aggiunge alle funzionalità online già attive da tempo, un nuovo modo di prenotare un appuntamento in officina, scegliendo – comodamente dal proprio smartphone – giorno e orario preferiti, partendo da una semplice telefonata guidata alla propria filiale di riferimento.
Come funziona il servizio?
Contattando telefonicamente una delle filiali Autotorino ufficiali Mercedes-Benz, smart, BMW, MINI, Toyota e Lexus, tramite la diramazione guidata del menù 2 “assistenza”, è possibile scegliere prima il marchio di riferimento, poi l’opzione di ‘prenotare in autonomia l’appuntamento on-line’ (solo nel caso di uno dei brand sopra specificati). Effettuata la selezione la telefonata termina e, in tempo reale, arriva un SMS contenente il link tramite il quale prenotare l’intervento di assistenza direttamente sul portale dedicato.
In caso di telefonata da numero fisso, la voce automatizzata avviserà che la funzione è attiva solo da cellulare, pregando di richiamare dal proprio apparecchio mobile.
Prenotare un tagliando o fissare un intervento di manutenzione non è mai stato così semplice, vero? Leggi di più NEWS | 29.04.2024 Continua la nostra collaborazione con Villa Crespi come Official Automotive Partner Autotorino e Villa Crespi hanno rinnovato la partnership iniziata lo scorso anno, con l’obiettivo comune di regalare la migliore esperienza ai Clienti, curando ogni dettaglio per creare soddisfazioni e ricordi indelebili.In cucina, come nell’automotive, precisione, cura e amore sono gli ingredienti che trasmettono la passione e rendono unica ed emozionante ogni esperienza.
È proprio questo il messaggio che lo Chef Antonino Cannavacciuolo, patron del celebre ristorante tre stelle Michelin, ha voluto condividere con tutto il pubblico di Autotorino:

 
Così, per offrire un valore aggiunto all’esperienza rivolta ai propri ospiti, Villa Crespi e Autotorino si uniscono per sviluppare un percorso di mobilità sostenibile dedicato a Clienti, ospiti e staff, in aggiunta ad un percorso già intrapreso legato alla sostenibilità a tutto tondo.
Villa Crespi, infatti, prosegue a radicare la propria visione di sviluppo etico e responsabile, scegliendo con cura i fornitori di materie prime, riducendo sprechi e abbattendo la propria impronta ambientale. Così, anche i viaggi da e per Villa Crespi contribuiscono a questa mission, scegliendo una forma di mobilità a zero emissioni locali a bordo di Mercedes-Benz EQS, l’ammiraglia luxury e full-electric della Casa della Stella. Leggi di più NEWS | 09.05.2024 Nuova Lancia Ypsilon, l’intera gamma è ora ordinabile. Scoprila da Autotorino! Dopo la presentazione ufficiale della Nuova Lancia Ypsilon Edizione Limitata Cassina, si apre ora l’ordinabilità di tutte le versioni della nuova gamma, completamente rinnovata, moderna e orientata al futuro.
Infatti, oltre all’Edizione Limitata top di gamma presentata a metà febbraio, sono disponibili due ulteriori versioni: Lancia Ypsilon e Lancia Ypsilon LX (“60” in numeri romani, nate allora come omaggio al 60° anniversario di Lancia ma poi divenute distintive degli allestimenti più ricercati ed esclusivi).La prima rappresenta l’entry level dell’eleganza italiana, equipaggiata però con dotazioni da segmento superiore. A livello estetico, i toni verde salvia dei pannelli delle portiere e della plancia frontale, così come la cucitura a contrasto dei sedili, sono esaltati dai dettagli in bronzo spazzolato; in questo ambiente raffinato, troviamo un allestimento comprensivo di sistema di avvio senza chiave, sensori di parcheggio, assistenza alla guida con Forward Collision Warning, LDW e Android Auto/Apple CarPlay senza fili.
La versione Nuova Lancia Ypsilon LX rappresenta, invece, un vero e proprio status symbol: all’esterno spiccano i cerchi in lega diamantati da 17” e i dettagli in tonalità nera lucida, mentre all’interno i sedili sono in velluto con trama a boiserie per un senso di eleganza assoluta. L’allestimento è infine completato da caricatore Wireless, telecamere e sensori anteriori e posteriori, Cruise Control Adattivo e selettore della modalità di guida.
Entrambi gli allestimenti sono disponibili in sei tonalità di colore, a cui si aggiungono le varianti bi-color contraddistinte dalla combinazione con tettuccio nero: Grigio Granito, Nero Ardesia, Bianco Marmo, Blu Lancia, Verde Giada, Oro – tutti colori che rendono omaggio a pregiati materiali del territorio italiano.
 
Due nuove motorizzazioni, ibrido e full-electric
Rinnovata anche la gamma di motorizzazioni disponibili: una versione ibrida più potente della precedente generazione e per la prima volta anche 100% elettrica. Nuova Lancia Ypsilon ibrida è alimentata da un motore di ultima generazione da 100 CV (74 Kw) abbinato ad un motore elettrico da 48V, combinando il massimo dell’efficienza alla massima affidabilità. Il nuovo sistema permette piccoli spostamenti in puro elettrico, ad esempio durante le manovre a bassa velocità, riducendo i consumi della vettura e migliorando l’esperienza di guida. La versione ibrida è dotata di cambio automatico e-DCT a 6 rapporti e, grazie al supporto delle funzionalità elettroniche quali e-Start, e-Parking, e-Queueing ed e-Creeping, permette di adattare lo stile di guida alle esigenze del conducente.La versione full-electric, invece, presenta un motore da 156 cavalli/115 kW e una batteria da 51kWh, per un’autonomia fino a 403 km in ciclo combinato WLTP e una ricarica rapida di 24 minuti (per passare dal 20% all’80%). È quindi la soluzione ideale per clienti rispettosi dell’ambiente e interessati ad un facile accesso alle zone a traffico limitato, alla ricerca di un maggiore comfort di guida e alla comodità della ricarica domestica, sfruttando fonti rinnovabili, come l'energia solare o eolica.
L’arrivo dei primi esemplari di Nuova Lancia Ypsilon negli showroom Autotorino è previso per inizio giugno, ma gli ordini sono già aperti. Vieni a trovarci nella filiale Autotorino di Saronno oppure contattaci tramite il modulo sottostante. Leggi di più NEWS | 06.05.2024 Nuova Classe V ed EQV: arriva il restyling dei luxury van Mercedes-Benz Noto per il suo comfort luxury, spaziosità e versatilità Nuova Mercedes-Benz Classe V torna sul mercato con un nuovo restyling. Il Van multispazio di lusso sarà al lancio presso le filiali Autotorino Mercedes-Benz Vans in un calendario ricco di appuntamento lungo tutto il mese di maggio nelle città di Modena, Torino, Gazzada Schianno (VA) e Pordenone.
Nuova Classe V presenta un restyling che rispecchia perfettamente l’approccio strategico premium e differenziato di Mercedes-Benz, introducendo elementi che rendono ancora più lussuoso il design e l’atmosefera a bordo, aumentando il comfort di guida anche grazie a nuove tecnologie avanzate. Disponibile anche in versione 100% elettrica con il modello EQV, la nuova Classe V segna a tutti gli effetti un ponte verso il futuro.Prima di scoprirne le versioni e le particolarità dal vivo in uno dei nostri eventi di presentazione, vediamo nel dettaglio le novità salienti.

Un design inconfondibile
La clientela di Mercedes‑Benz EQV e Classe V spazia dalle famiglie agli amanti del tempo libero, dai VIP agli uomini d'affari. I modelli si distinguono per l'ampia disponibilità di spazio e l'elevato livello di comfort, oltre che per il design unico e di alta qualità. I punti di forza di Nuova Classe V includono, in primis, un nuovo look. L’intervento dei designer di Stoccarda conferisce un aspetto distintivo e unico nel suo segmento. Le novità si osservano soprattutto nel frontale, ora caratterizzato da una vistosa griglia del radiatore in diverse forme e da un paraurti fortemente definito e di estrema classe. Novità anche per quanto riguarda i fari MULTIBEAM adattivi a LED dal design elegante, disponibili di serie o come optional a seconda dell'allestimento, che aggiungono un ulteriore tocco di stile e riconoscibilità. Nel posteriore, un nuovo listello cromato con scritta Mercedes-Benz e luci a LED di nuova concezione crea un’impronta luminosa ben precisa e assicura un aspetto inconfondibile su strada. Il rinnovo estetico è completato da nuovi cerchi in lega dal design ottimizzato dal punto di vista aerodinamico nei formati 17, 18 e 19 pollici e da quattro nuovi colori di vernice.
Sistema di infotainment MBUX: intelligente, interattivo e personalizzato
I nuovi monovolume sono equipaggiati di serie con la più evoluta generazione del sistema di infotainment MBUX (Mercedes-Benz User Experience), che offre un'esperienza digitale e interattiva senza pari. Con l'MBUX potenziato, i conducenti della Classe V e dell'EQV possono beneficiare di numerose funzioni di infotainment, comfort e guida. L'utilizzo avviene tramite il display centrale, i pannelli di comando a sfioramento sul volante, il touchpad sulla console centrale o tramite il dialogo con l'assistente vocale "Hey Mercedes", anch'esso ottimizzato. Altri vantaggi della nuova generazione di MBUX sono la maggiore potenza di calcolo, le funzioni e le visualizzazioni aggiuntive specifiche per l'EQV e le funzioni di supporto al parcheggio visualizzate sul display centrale.

Altri extra digitali di Mercedes-Benz
Con il sistema di infotainment MBUX sono disponibili numerosi extra digitali rendendo l’EQV e la Classe V ancora più intelligenti e dei veri alleati nella vita quotidiana. Queste includono servizi gratuiti come la gestione degli incidenti e dei guasti, nonché servizi a richiesta come il blocco e lo sblocco delle portiere e l'apertura e la chiusura dei finestrini tramite l'app Mercedes me. Altri servizi utili disponibili a richiesta sono la navigazione con informazioni sul traffico in tempo reale, la comunicazione Car-to-X, le funzioni MBUX estese con l'assistente vocale "Hey Mercedes", nonché le utilità specificamente dedicate alla guida elettrica, incluse nell’equipaggiamento di EQV.
Vuoi saperne di più?
Partecipa agli eventi di presentazione nella filiale più vicina a te o compila il modulo per una consulenza personalizzata Leggi di più NEWS | 03.05.2024 Officine Autotorino ancora più vicine: ora prenoti online in autonomia anche con un sms Autotorino continua ad investire in innovazione, digitalizzando la customer experience e offrendo servizi sempre più vicini e facili nell’accesso. Nell'epoca in cui la tecnologia fa da padrona, efficienza e comodità sono diventate le parole d'ordine per qualsiasi servizio. Ancora di più se si tratta di servizi legati alla manutenzione e alla riparazione della propria auto, che richiedono una programmazione anticipata, fissando un appuntamento. Per poter offrire un servizio sempre più agevole e venire incontro alle esigenze dei propri Clienti, Autotorino aggiunge alle funzionalità online già attive da tempo, un nuovo modo di prenotare un appuntamento in officina, scegliendo – comodamente dal proprio smartphone – giorno e orario preferiti, partendo da una semplice telefonata guidata alla propria filiale di riferimento.
Come funziona il servizio?
Contattando telefonicamente una delle filiali Autotorino ufficiali Mercedes-Benz, smart, BMW, MINI, Toyota e Lexus, tramite la diramazione guidata del menù 2 “assistenza”, è possibile scegliere prima il marchio di riferimento, poi l’opzione di ‘prenotare in autonomia l’appuntamento on-line’ (solo nel caso di uno dei brand sopra specificati). Effettuata la selezione la telefonata termina e, in tempo reale, arriva un SMS contenente il link tramite il quale prenotare l’intervento di assistenza direttamente sul portale dedicato.
In caso di telefonata da numero fisso, la voce automatizzata avviserà che la funzione è attiva solo da cellulare, pregando di richiamare dal proprio apparecchio mobile.
Prenotare un tagliando o fissare un intervento di manutenzione non è mai stato così semplice, vero? Leggi di più NEWS | 29.04.2024 Continua la nostra collaborazione con Villa Crespi come Official Automotive Partner Autotorino e Villa Crespi hanno rinnovato la partnership iniziata lo scorso anno, con l’obiettivo comune di regalare la migliore esperienza ai Clienti, curando ogni dettaglio per creare soddisfazioni e ricordi indelebili.In cucina, come nell’automotive, precisione, cura e amore sono gli ingredienti che trasmettono la passione e rendono unica ed emozionante ogni esperienza.
È proprio questo il messaggio che lo Chef Antonino Cannavacciuolo, patron del celebre ristorante tre stelle Michelin, ha voluto condividere con tutto il pubblico di Autotorino:

 
Così, per offrire un valore aggiunto all’esperienza rivolta ai propri ospiti, Villa Crespi e Autotorino si uniscono per sviluppare un percorso di mobilità sostenibile dedicato a Clienti, ospiti e staff, in aggiunta ad un percorso già intrapreso legato alla sostenibilità a tutto tondo.
Villa Crespi, infatti, prosegue a radicare la propria visione di sviluppo etico e responsabile, scegliendo con cura i fornitori di materie prime, riducendo sprechi e abbattendo la propria impronta ambientale. Così, anche i viaggi da e per Villa Crespi contribuiscono a questa mission, scegliendo una forma di mobilità a zero emissioni locali a bordo di Mercedes-Benz EQS, l’ammiraglia luxury e full-electric della Casa della Stella. Leggi di più 1 2 3 4 Vedi tutti Premi e certificazioni Premi e certificazioni Touch Point Awards 2023 Autotorino si è aggiudicato il Premio Speciale Touchpoint “Ecosistemi Digitali” per la sua nuova piattaforma digitale. Interactive Key Awards 2023 Autotorino è stato nuovamente premiato al 24^ Interactive Key Awards nella categoria e-commerce web e mobile. Premio Industria Felix Autotorino, dal 2020, è insignito con l’Alta Onorificenza di bilancio Industria Felix - L’Italia che compete - per solidità gestionale e finanziaria. Top Job Best Employers 2022 Autotorino è stato confermato tra i migliori datori di lavoro in Italia e certificato “TOP JOB - Italy's Best Employers 2022/2023”. Top Job Best Employers 2021 Il gruppo Autotorino è stato inserito tra i 400 migliori datori di lavoro in Italia e insignito del premio “TOP JOB - Italy's Best Employers 2021/2022”. Premio Innovation Dealer 2018 Con il progetto “Autotorino NoPaper”, il Gruppo Autotorino ha conquistato il Premio per l’Innovazione Gestionale 2018. Touch Point Awards 2023 Autotorino si è aggiudicato il Premio Speciale Touchpoint “Ecosistemi Digitali” per la sua nuova piattaforma digitale. Interactive Key Awards 2023 Autotorino è stato premiato, per la seconda volta, durante l'Interactive Key Awards nella categoria e-commerce web e mobile. Premio Industria Felix Autotorino, dal 2020, è insignito con l’Alta Onorificenza di bilancio Industria Felix - L’Italia che compete - per solidità gestionale e finanziaria. Top Job Best Employers 2022 Autotorino è stato confermato tra i migliori datori di lavoro in Italia e certificato “TOP JOB - Italy's Best Employers 2022/2023”. Top Job Best Employers 2021 Il gruppo Autotorino è stato inserito tra i 400 migliori datori di lavoro in Italia e insignito del premio “TOP JOB - Italy's Best Employers 2021/2022”. Premio Innovation Dealer Con il progetto “Autotorino NoPaper”, il Gruppo Autotorino ha conquistato il Premio per l’Innovazione Gestionale 2018. TORNA SU “In molti vendono auto, noi preferiamo dare forma e libertà ai desideri dei nostri clienti orientando verso la giusta scelta le loro emozioni”. Chi siamo Scopri dove siamo Guarda il nostro stock Lavora con noi Chi siamo Scopri dove siamo Guarda il nostro stock Lavora con noi CONTATTACI SCOPRI I SERVIZI MOBILITY APPUNTAMENTO IN OFFICINA VALUTA IL TUO USATO Siamo dealer ufficiali per oltre 20 Brand: Previous Next 1 2 3 4 5 Per ogni tua esigenza di mobilità Auto Moto Veicoli commerciali Con Autotorino sei sempre: Scopri il nostro valore aggiunto Copyright © 2024 Autotorino S.p.a. - P.iva 10024610155 Dati aziendali Privacy policy Disclaimer Modello organizzativo 231/2001 Investor relations Accessibilità Seguici su Prenota Marchio Condizione Versione Prezzo € o rata mensile Prenotala senza impegno con soli 250€ per 72 ore. Ritira in ogni sede. COME FUNZIONA IL SERVIZIO? Pre-autorizzi sulla tua carta un pagamento di 250€ L'importo verrà vincolato sulla tua carta e ti consentirà di tenere l'auto prenotata per 72 ore (decorrenti con l'avvenuta presa in carico della tua richiesta). Ricevi una chiamata dal nostro Supporto Clienti Concorderai con un nostro operatore un appuntamento in filiale o al telefono. L'auto si trova qui: Olgiate Olona Durante l'appuntamento un nostro Consulente sarà al tuo servizio Insieme concorderete l'offerta più in linea con le tue esigenze con Permuta, Finanziamento, servizi e accessori. Confermi l'acquisto e ritiri in una delle 70 sedi o sblocchi l'auto Se prosegui, l'auto ti verrà consegnata nella filiale Autotorino che preferisci. Se non prosegui, l'importo di 250 € sarà di nuovo disponibile e l'auto tornerà in vendita. Numero verde dedicato a tua disposizione: 800 727 980 Non hai trovato tutte le risposte che cercavi? Leggi tra le domande frequenti TUTTA LA TRANQUILLITÁ PER LA TUA MOBILITÁ Condividi su: Facebook Twitter Whatsapp Email Copia URL Login Close Accedi Inserisci la tua e-mail qui sotto Monitorare lo stato delle tue richieste Visualizzare la lista dei preferiti Aggiornare i tuoi dati di contatto Email Password Mostra la Password Accedi Hai dimenticato la password? Clicca Qui Non sei ancora registrato? Clicca Qui Crea account utente Close Registrati Il nome utente viene utilizzato per l'accesso al proprio account. Invieremo una e-mail di conferma all'indirizzo indicato per verificarne l'autenticità. Nome Cognome Email Consulta l’ Informativa privacy completa. Crea Account Hai già un account? Clicca Qui Password dimenticata Close Inserisci il tuo indirizzo email qui sotto per ricevere un link per il reset della password. Email Inserisci le lettere che vedi qui sotto Ricarica captcha Resetta la mia password Close Autotorino Chiudi Scegli come vuoi entrare in contatto con noi E-Mail Whatsapp Chat Telefono Appuntamento Ti richiamiamo Mandaci una mail: un consulente sarà a tua disposizione! Hai già un account? ACCEDI I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Seleziona una provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Seleziona una provincia * Come possiamo aiutarti? Inserisci qui Il tuo messaggio * Come preferisci essere ricontattato? WhatsApp Email SMS Telefono Appuntamento in sede I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Invia Scrivici su WhatsApp: un nostro operatore ti contatterà subito Un team di esperti al tuo servizio Per qualsiasi esigenza non esitare a contattarci, i nostri consulenti saranno a disposizione per assisterti in ogni tua necessità. Scansiona il QR Code Autotorino WhatsApp QR Code Salva il numero in rubrica: Autotorino WhatsApp +39 0342 63 42 09 Vuoi scrivere ad un consulente? Il servizio clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle 08:00 alle 19:30, il sabato dalle 9:00 alle 18:00. Puoi parlare direttamente con uno dei nostri consulenti e trovare subito le risposte che cerchi. I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' informativa sulla privacy . Scrivici tramite Chat: un nostro operatore entrerà subito in contatto con te Un team di esperti al tuo servizio Per qualsiasi esigenza non esitare a contattarci, i nostri consulenti saranno a disposizione per assisterti in ogni tua necessità. Scansiona il QR Code Clicca per iniziare la chat: CHATTA CON NOI Chiama il numero verde: un nostro consulente risponderà in pochi minuti Un team di esperti al tuo servizio Numero verde 800 63 76 70 Numero verde 800 63 76 70 Vuoi parlare con un consulente? Il servizio clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle 08:00 alle 19:30, il sabato dalle 9:00 alle 18:00. Puoi parlare direttamente con uno dei nostri consulenti e trovare subito le risposte che cerchi. I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' informativa sulla privacy . Incontriamoci in concessionaria, scegli tu dove. Hai già un account? ACCEDI Tutte le sedi Belluno Bergamo Biella Como Cremona Lecco Milano Modena Novara Parma Pavia Pordenone Reggio Emilia Roma Sondrio Torino Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Trova la sede più vicina alla tua città Cosio Valtellino Via Stazione, 4 Sede selezionata Seleziona sede Belluno Via Masi Simonetti, 1 Sede selezionata Seleziona sede Bergamo Via Zanica, 87 Sede selezionata Seleziona sede Biella Via Cavour S.S. Biella-Vercelli, 127 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio Corso Sempione, 188 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio V.le Pirandello, 7 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio Via per Cassano Magnago, 155 Sede selezionata Seleziona sede Carpi Via Cattani Sud, 79 Sede selezionata Seleziona sede Castellanza Via Don Minzoni, 24 Sede selezionata Seleziona sede Castione Andevenno Via Al Piano, 28 Sede selezionata Seleziona sede Cava Manara Via Turati, 65 Sede selezionata Seleziona sede Como Via Asiago, 71 Sede selezionata Seleziona sede Corbetta Via I. Nievo, 5 Sede selezionata Seleziona sede Corsico V.le Italia, 19/21/25 Sede selezionata Seleziona sede Corsico Via A. Meucci, 5 Sede selezionata Seleziona sede Crema Via Milano, 77 Sede selezionata Seleziona sede Cremona Via Eridano, 11 Sede selezionata Seleziona sede Curno Via Bergamo, 66 Sede selezionata Seleziona sede Gattico S.S. 142 Borgomanero - Arona Sede selezionata Seleziona sede Gazzada Via Gallarate, 21 Sede selezionata Seleziona sede Induno Olona Via Jamoretti, 9/11 Sede selezionata Seleziona sede Ivrea S.S.228 per Viverone 53 Sede selezionata Seleziona sede Legnago Via Verona, 138 Sede selezionata Seleziona sede Legnano Via XX Settembre 36 Sede selezionata Seleziona sede Legnano via Alessandria 6 Sede selezionata Seleziona sede Luisago Via Risorgimento, 13/a Sede selezionata Seleziona sede Milano Piazza Duomo, 18 Sede selezionata Seleziona sede Milano V.le Ortles, 56 Sede selezionata Seleziona sede Milano Via Ludovico di Breme, 2 Sede selezionata Seleziona sede Milano Via G. B. Cassinis, 23 Sede selezionata Seleziona sede Modena Via Emilia Est, 1311 Sede selezionata Seleziona sede Modena Via Emilia Est, 1299 Sede selezionata Seleziona sede Moncalieri Corso Trieste, 132 Sede selezionata Seleziona sede Muggia Via Martinelli, 10 Sede selezionata Seleziona sede Novara C.so Vercelli, 85/F Sede selezionata Seleziona sede Novara Corso Vercelli, 134/A Sede selezionata Seleziona sede Olgiate Olona C.so Sempione, 80 Sede selezionata Seleziona sede Olginate Via IV Novembre Sede selezionata Seleziona sede Parma Via Emilia Est, 131/A Sede selezionata Seleziona sede Parma Strada Naviglio Alto, 27 Sede selezionata Seleziona sede Parma Via Francesco Barbacini, 2/1A Sede selezionata Seleziona sede Pordenone Viale Aquileia, 32 Sede selezionata Seleziona sede Pordenone Viale Venezia, 59 Sede selezionata Seleziona sede Portogruaro Viale Venezia, 54 Sede selezionata Seleziona sede Reggio Emilia Via Giambattista Vico, 10 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via di Acqua Acetosa Ostiense, 430 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via del Caravaggio, 113/B Sede selezionata Seleziona sede Roma Grande Raccordo Anulare Km 64.962, Uscita 33 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via Salaria, 717 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via G. Variola, 14 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via Zoe Fontana, 220 Sede selezionata Seleziona sede San Martino Siccomario V. Turati, 35 Sede selezionata Seleziona sede Saronno V.le Lombardia ang. Via Grieg, 32 Sede selezionata Seleziona sede Susegana Via Conegliano, 77 Sede selezionata Seleziona sede Tavagnacco Via Nazionale, 13 Sede selezionata Seleziona sede Tavagnacco Via Nazionale, 17 Sede selezionata Seleziona sede Tavernerio Via S.S. Briantea, 2 Sede selezionata Seleziona sede Torino Corso Giulio Cesare, 304 Sede selezionata Seleziona sede Trezzano Sul Naviglio Via F. Gioia, 52 Sede selezionata Seleziona sede Trieste Via Flavia, 134 Sede selezionata Seleziona sede Valmadrera Via Como, 84 Sede selezionata Seleziona sede Varese Viale Padre G. B. Aguggiari, 138 Sede selezionata Seleziona sede Varese Viale Belforte, 2 Sede selezionata Seleziona sede Varese Via Giambologna 52 Sede selezionata Seleziona sede Verbania Trobaso Via Renco, 73 bis Sede selezionata Seleziona sede Vercelli Via E. Ara, 2 Sede selezionata Seleziona sede Verona Via Angelo Messedaglia, 2 Sede selezionata Seleziona sede Verona Viale Col. Galliano, 75 Sede selezionata Seleziona sede Vigevano Corso Giuseppe di Vittorio, 47 Sede selezionata Seleziona sede Villorba Via Roma, 141/A Sede selezionata Seleziona sede Voghera Via Piacenza, 83 Sede selezionata Seleziona sede I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Seleziona una provincia Quando vorresti recarti in concessionario? Giorno desiderato (lun-sab) *: Seleziona un giorno Orario desiderato (9.00-19.00) *: - - 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 - - - - 00 30 - - I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Richiedi un appuntamento Lasciaci il tuo numero, verrai richiamato in breve tempo. Lasciaci il tuo numero, verrai richiamato in breve tempo. Hai già un account? ACCEDI I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Quando vuoi essere contattato? Giorno desiderato (lun-sab) *: Seleziona un giorno Orario desiderato (9.00-18.00) *: - - 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - - - - 00 30 - - I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Richiamami Trova le risposte che stai cercando nella sezione FAQ VAI ALLE FAQ Informativa privacy Close Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679, La informiamo che i Suoi dati personali - e i dati personali che successivamente saranno acquisiti nell’ambito della gestione del riscontro alla Sua richiesta - saranno trattati, a seconda del canale di contatto prescelto, da Autotorino S.p.A. per le seguenti finalità: a) fornire riscontro e/o erogare il servizio richiesto mediante l’area contatti (“e-mail”, “whatsapp”, “telefono”, “prenota un appuntamento”, “ti richiamiamo”); effettuare la valutazione della Sua auto mediante la compilazione del form “vendi il tuo usato” per cui Le vengono richiesti dati personali, tra cui dati anagrafici (nome e cognome) recapiti (es. telefono, email) e dati relativi all’autovettura per cui viene richiesta la valutazione (es. targa del veicolo, chilometraggio etc…); effettuare la valutazione della Sua auto in caso di permuta su un acquisto mediante la compilazione del form “permuta la tua auto” o, da ultimo, riscontrare alle richieste di informazioni mediante la compilazione di apposito form; b) effettuare, previa manifestazione di consenso ove previsto, comunicazioni commerciali a distanza relative a prodotti o servizi della Società sia mediante canali di contatto indicati direttamente dagli interessati sia mediante ulteriori canali di contatto e social che riguardano gli interessati altrimenti individuati, nonché invitare gli interessati ad eventi organizzati da noi o da società terze con cui collaboriamo; c) analizzare attraverso elaborazioni elettroniche, previa manifestazione di consenso ove previsto, il Suo profilo al fine di individuare servizi e prodotti della Società da proporle; d) comunicare, previa manifestazione di consenso ove previsto, i dati di contatto a terzi soggetti che operano nell’ambito del settore merceologico dell’automotive e correlati i quali, in qualità di titolari del trattamento, li processeranno al fine di inviarle materiale contenente informazioni promozionali sui prodotti e servizi a loro volta commercializzati. La base giuridica che legittima il trattamento per la finalità di cui al punto sub a) dell’informativa è individuabile nell’esecuzione di un contratto o di misure precontrattuali adottate su Sua richiesta ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. b) del Regolamento UE 2016/679; la base giuridica del trattamento per le finalità di cui ai punti sub b), c) e d) è individuabile nel consenso espresso ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. a) del suddetto Regolamento. I dati personali saranno trattati da persone autorizzate e saranno trasmessi a fornitori di servizi per attività strettamente coerenti al perseguimento delle finalità indicate. Il mancato conferimento dei dati personali richiesti per la finalità a) impedisce di fornire un idoneo riscontro. Il mancato conferimento di dati personali non marcati come necessari o il mancato rilascio del consenso per le finalità b), c) e d) impedisce unicamente di trasmettere comunicazioni a carattere promozionale relative ai prodotti e servizi commercializzati dalla Società, inclusa scontistica, inviti ad eventi, etc… o informazioni commerciali in linea con i propri interesse. I dati personali saranno conservati per un periodo di tempo congruo in relazione al perseguimento delle finalità dichiarate riguardanti la gestione del riscontro a quanto richiesto ovvero fino all’eventuale revoca del consenso dell’interessato. I dati personali che non risultino più necessari, in quanto relativi allo svolgimento di attività ormai esaurite, non saranno oggetto di ulteriore e/o diversa utilizzazione. Il trattamento dei dati personali per la finalità c) avrà luogo con modalità informatiche e non, i dati personali saranno trattati mediante loro classificazione per contribuire alla produzione di liste di destinatari delle comunicazioni commerciali del titolare che si ritiene potrebbero essere interessati ad un determinato prodotto/servizio. Le ricordiamo che, in qualità di interessato, ha diritto di chiedere al titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento o di opporsi al loro trattamento. In qualità di interessato ha inoltre il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca e ha il diritto di proporre reclamo all’autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali ai sensi dell’art. 77 del Regolamento, qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento UE 2016/679, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento). Il titolare del trattamento è contattabile, anche per l’esercizio dei diritti che Le spettano (sopra elencati), scrivendo alla sede operativa di Via Stazione 4 - 23013 Cosio Valtellino (SO) o via mail privacy@autotorino.it . Autotorino S.p.A. ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD/DPO) contattabile all’indirizzo mail dpo@autotorino.it . Indietro Informativa privacy Close Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679, La informiamo che i Suoi dati personali saranno trattati da Autotorino S.p.A. per consentirLe la registrazione al sito ed usufruire dei servizi offerti quali la gestione dei processi di registrazione, la gestione dell’account, la gestione della wishlist che può essere incrementata mediante la selezione del prodotto preferito, la gestione delle richieste avanzate ad Autotorino, la gestione del garage che permette di salvare la propria auto quando si valuta una permuta e la gestione degli indirizzi di spedizione e fatturazione. La base giuridica che legittima il trattamento per le finalità indicate è individuabile nell’esecuzione di un contratto o di misure precontrattuali adottate su Sua richiesta ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. b) del Regolamento UE 2016/679. I dati personali saranno trattati da persone autorizzate e saranno trasmessi a fornitori di servizi per attività strettamente coerenti al perseguimento delle finalità indicate. Il mancato conferimento dei dati personali richiesti per la creazione dell’account impedisce l’iscrizione al sito e la possibilità di usufruire dei servizi offerti. I dati personali saranno conservati per un periodo di tempo congruo in relazione al perseguimento delle finalità dichiarate riguardanti la gestione dell’account. Le ricordiamo che, in qualità di interessato, ha diritto di chiedere al titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento o di opporsi al loro trattamento. In qualità di interessato ha inoltre il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca e ha il diritto di proporre reclamo all’autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali ai sensi dell’art. 77 del Regolamento, qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento UE 2016/679, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento). Il titolare del trattamento è contattabile, anche per l’esercizio dei diritti che Le spettano (sopra elencati), scrivendo alla sede operativa di Via Stazione 4 - 23013 Cosio Valtellino (SO) o via mail privacy@autotorino.it . Autotorino S.p.A. ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD/DPO) contattabile all’indirizzo mail dpo@autotorino.it . Indietro Chat with us , powered by LiveChat

Auto | Autotorino Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e, esclusivamente previo consenso dell’utente, utilizza anche cookie di profilazione di terza parte o altri strumenti di tracciamento al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente stesso nell’ambito dell’utilizzo delle funzionalità e della navigazione in rete e/o allo scopo di effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dei visitatori. Se vuoi saperne di più clicca qui per accedere alla privacy policy completa del sito. Acconsenti all’utilizzo di tali strumenti, o di parte di essi, per una esperienza di navigazione più soddisfacente. Puoi modificare le tue scelte in tema di cookie e strumenti di trattamento quando vuoi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta non necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Rifiuta non necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (43) Preferenze (7) Statistiche (31) Marketing (125) Non classificati (17) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omScrollHeight OptinMonster Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Session HTML __lc_cid LiveChat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 400 giorni HTTP __lc_cst LiveChat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 400 giorni HTTP AWSALBTG [x4] www.videoask.com Evergage Typeform Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBTGCORS [x4] www.videoask.com Evergage Typeform Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP citrix_ns_id autotorino.it Utilizzato nel quadro della sincronizzazione tra il sito web e la piattaforma di gestione dei dati di terze parti. Il cookie serve a monitorare questo processo per ragioni di sicurezza. Session HTTP ZukoDomainCheck_# [x2] assets.zuko.io In attesa Session HTTP #.#-#-#-#-#.ack Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.inProgress Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.queue Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimEnd Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimStart Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML gdpr ID5 Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Session HTTP ASP.NET_SessionId Allibo Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP JOTFORM_SESSION [x2] JotForm Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 30 giorni HTTP opt_out Nativo Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. 1 anno HTTP test_rudder_cookie RudderStack Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. 1 anno HTTP visitorId static.videoask.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 2 anni HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP cookietest Shopify Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha prestato il consenso all’utilizzo dei cookie. Session HTTP form_key www.autotorino.it Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 1 giorno HTTP mage-cache-sessid www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-storage www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-storage www.autotorino.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.autotorino.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-timeout www.autotorino.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Persistent HTML mage-messages www.autotorino.it Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 1 anno HTTP PHPSESSID www.autotorino.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP private_content_version www.autotorino.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. 400 giorni HTTP product_data_storage www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Persistent HTML recently_compared_product www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 anno HTTP SERVERID www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __oauth_redirect_detector LiveChat Consente al sito web di riconoscere il visitatore al fine di ottimizzare la funzionalità della chat-box. 1 giorno HTTP #:state Livechat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Persistent HTML @@lc_ids Livechat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Persistent HTML maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel tf_random_id Typeform Utilizzato per implementare moduli sul sito. Persistent HTML section_data_ids www.autotorino.it Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. 1 anno HTTP cookies_support static.videoask.com Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Session HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omSessionPageviews OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Session HTML omSessionStart OptinMonster Imposta un timestamp per quando il visitatore è entrato nel sito web. Questo è usato per scopi analitici sul sito web. Session HTML omVisitsFirst OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per contare quante volte un sito è stato visto da diversi visitatori; a tale fine viene assegnato al visitatore un numero identificativo casuale, che consente al visitatore di non essere conteggiato due volte. Persistent HTML aka_debug Akamai Technologies Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Session HTTP _clck Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. 1 anno HTTP _clsk Microsoft Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. 1 giorno HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP c.gif Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Session Pixel _livechat_has_visited Livechat Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Persistent HTML rl_anonymous_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_group_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_group_trait Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_session Typeform Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Persistent HTML rl_trait Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_user_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML guest [x2] JotForm Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 mese HTTP cksync.php Media.net Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Session Pixel visitor-id Media.net Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. 1 anno HTTP dd_cookie_test_# Typeform Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP _omappvp OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 11 anni HTTP _omappvs OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 1 giorno HTTP product_data_storage www.autotorino.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 anno HTTP recently_compared_product_previous www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 anno HTTP recently_viewed_product www.autotorino.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 anno HTTP recently_viewed_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. 1 anno HTTP _cltk Microsoft Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session HTML CLID Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. 1 anno HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo match Improve Digital Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel xuid Triplelift Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel C Adform In attesa 1 mese HTTP pixel Adform Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Session Pixel uid [x2] Adform Criteo In attesa 2 mesi HTTP anj Appnexus Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 3 mesi HTTP receive-cookie-deprecation [x3] Appnexus Criteo wallbox.autotorino.it Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 400 giorni HTTP setuid Appnexus Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Session Pixel uuid2 Appnexus Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 3 mesi HTTP XANDR_PANID Appnexus Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 3 mesi HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _uetsid Microsoft Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. 1 giorno HTTP _uetvid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 1 anno HTTP cto_bundle [x2] Criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 13 mesi HTTP cto_tld_test [x2] Criteo Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 giorno HTTP _uetsid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Persistent HTML _uetsid_exp Microsoft Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML _uetvid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Persistent HTML _uetvid_exp Microsoft Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML MR [x2] Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 7 giorni HTTP MSPTC Microsoft Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 1 anno HTTP MUID [x2] Microsoft Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. 1 anno HTTP SRM_B Microsoft Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. 1 anno HTTP ANONCHK Microsoft Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. 1 giorno HTTP SM Microsoft Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Session HTTP CMID Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. 1 anno HTTP CMPRO Casale Media Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. 3 mesi HTTP CMPS Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. 3 mesi HTTP rum Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Session Pixel rl_page_init_referrer Typeform Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Persistent HTML rl_page_init_referring_domain Typeform Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Persistent HTML lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML criteo_localstorage_check Criteo Utilizzato per stabilire se il sito web è in grado di memorizzare i dati degli utenti nella memoria locale. Persistent HTML cto_bundle Criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Persistent HTML optout Criteo Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Session HTTP demconf.jpg Adobe Inc. Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel demdex Adobe Inc. Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. 180 giorni HTTP dpm Adobe Inc. Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 180 giorni HTTP IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP am_tokens exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP am_tokens_eu-v1 exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP criteo exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP mv_tokens exchange.mediavine.com Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP mv_tokens_eu-v1 exchange.mediavine.com Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel callback ID5 Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session HTTP car ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cf ID5 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cip ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cnac ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP gpp ID5 In attesa Session HTTP userReferer [x2] JotForm Determina in che modo l'utente ha avuto accesso al sito: queste informazioni vengono utilizzate dall'operatore del sito web al fine di misurare l'efficacia delle proprie iniziative di marketing. 1 mese HTTP sync Ividence Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session Pixel data-c Media.net Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 30 giorni HTTP data-c-ts Media.net Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. 30 giorni HTTP _s [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP _shopify_s [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP _shopify_y [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 2 anni HTTP _y [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 2 anni HTTP ayl_visitor omnitagjs.com Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 30 giorni HTTP visitor/sync omnitagjs.com Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Session Pixel suid/1017 Nativo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel um Teads Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel tv_UICR Telaria Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 30 giorni HTTP tvid Telaria Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 anno HTTP #-visitorId Typeform In attesa Persistent HTML __tld__ RudderStack Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Session HTTP attribution_user_id Typeform Utilizzato in contesto con i questionari pop-up e di messaggi del sito web. I dati servono a fini statistici e di marketing. 1 anno HTTP tf_respondent_cc Typeform Utilizzato per implementare moduli sul sito. 6 mesi HTTP tracking_session_id Typeform Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. 1 giorno HTTP all www.autotorino.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML criteo_write_test Criteo Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 giorno HTTP recently_compared_product www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Persistent HTML recently_compared_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML used www.autotorino.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo n_382005155_20230209081445 www.autotorino.it In attesa Persistent HTML __storage_test__ OptinMonster In attesa Session HTML acsb:logs acsbapp.com In attesa Persistent HTML citrix_ns_id_.autotorino.it_%2F_wat autotorino.it In attesa Session HTTP citrix_ns_id_.autotorino.it_%2F_wlf autotorino.it In attesa 7 giorni HTTP n_382005155_20230209081445 autotorino.it In attesa 1 giorno HTTP zukoVisitorId assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-7b5eb167e1587523 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-cc21c91fb747e274 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-d67486889782f685 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP @@lc_auth_token:ef28f6c9-e0fb-4898-85d8-d24a57c49013 Livechat In attesa Persistent HTML side_storage_ef28f6c9-e0fb-4898-85d8-d24a57c49013 Livechat In attesa Persistent HTML _evga_01ef cdn.evgnet.com In attesa 2 anni HTTP _sfid_01ef cdn.evgnet.com In attesa 2 anni HTTP CACHEID www.autotorino.it In attesa Session HTTP citrix_ns_id_www.autotorino.it_%2F_wlf www.autotorino.it In attesa 7 giorni HTTP login_redirect www.autotorino.it In attesa Session HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot The store will not work correctly in the case when cookies are disabled. JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. Menu CHI SIAMO CARRIERE SEDI NEWS CONTATTI Veicoli Veicoli Auto Nuovo Usato Km 0 Aziendale Moto Nuovo Usato Km 0 Aziendale Veicoli commerciali Nuovo Usato Km 0 Aziendale Brand Brand Servizi di mobilità Servizi di mobilità All-Inclusive Estensione garanzia Pacchetti di manutenzione Finanziamenti Assicurazioni RC Auto Furto e Incendio Polizze prezzo fisso Accessori Mobility Wallbox Assistenza Assistenza Servizi Carrozzeria Pneumatici Tagliando Montaggio accessori Diagnosi Revisione A domicilio Prenota un appuntamento Tagliando Accessori e ricambi Evolution Vendi la tua auto Auto Auto Cerca Nuovo Usato Km0 Aziendale Usato BeBeep Soddisfatto o Rimborsato Soddisfatto e Garantito Elettrico Noleggio Flotte aziendali Ecobonus Moto Moto Cerca una moto Nuovo Usato Aziendale Usato BeBeep La nostra filosofia BMW Motorrad Commerciali Commerciali Cerca Prenota un appuntamento Usato BeBeep Cosa facciamo Allestiti Cassone fisso Centina Coibentazioni Furgonatura Celle frigorifere Cassone ribaltabile Speciali Brand Ufficiali Mercedes-Benz Vans Toyota Professional Fiat Professional Preferiti Accedi Account La tua prossima auto è già qui Cerca Cerca Filtri selezionati Ricerca guidata Auto Cerca Cerca Clicca qui per una ricerca avanzata Cerca Cerca Da oltre 50 anni l’auto giusta per te “In molti vendono auto, noi preferiamo dare forma e libertà ai desideri dei nostri clienti, accompagnando verso la giusta scelta le loro emozioni”. Autotorino è concessionaria ufficiale di vendita e assistenza per 23 marchi automobilistici. Qualsiasi siano le tue esigenze, le tue necessità o i tuoi gusti saremo in grado di offrire la soluzione giusta per te. Da oltre 50 anni l'auto giusta per te “In molti vendono auto, noi preferiamo dare forma e libertà ai desideri dei nostri clienti, accompagnando verso la giusta scelta le loro emozioni”. Autotorino è concessionaria ufficiale di vendita e assistenza per 23 marchi automobilistici. Qualsiasi siano le tue esigenze, le tue necessità o i tuoi gusti saremo in grado di offrire la soluzione giusta per te. Concessionaria e partner ufficiale di vendita e assistenza: Concessionaria e partner ufficiale di vendita e assistenza: Ovunque tu sia, siamo vicini alle tue esigenze di acquisto e vendita Presenza capillare Vieni a trovarci in una delle nostre 71 filiali sparse per tutta Italia. Sapremo rispondere ad ogni tua esigenza di acquisto o assistenza in tempi rapidi e in modo efficace. Scopri le nostre sedi Te la compro Vuoi vendere la tua auto usata? Da Autotorino puoi vendere la tua auto senza necessità di permutare. In pochi e semplici passaggi vendi la tua auto e riceverai un pagamento a mezzo bonifico bancario immediato. Vendi la tua auto Le nostre soluzioni di mobilità secondo le tue esigenze AUTO | 7 posti 7 posti spazio per tutti La migliore selezione delle nostre auto con 7 posti disponibili in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Rata 500 euro Rata massima 500€ La migliore selezione delle nostre auto finanziabili con rata inferiore a 500€ in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Trazione integrale Trazione integrale La migliore selezione delle nostre auto trazione integrale 4x4 disponibili in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Massimo 50 mila km Massimo 50 mila km La migliore selezione delle nostre auto con meno di 50 mila km in pronta consegna. Scopri di più AUTO | 7 posti 7 posti spazio per tutti La migliore selezione delle nostre auto con 7 posti disponibili in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Rata 500 euro Rata massima 500€ La migliore selezione delle nostre auto finanziabili con rata inferiore a 500€ in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Trazione integrale Trazione integrale La migliore selezione delle nostre auto trazione integrale 4x4 disponibili in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Massimo 50 mila km Massimo 50 mila km La migliore selezione delle nostre auto con meno di 50 mila km in pronta consegna. Scopri di più AUTO | 7 posti 7 posti spazio per tutti La migliore selezione delle nostre auto con 7 posti disponibili in pronta consegna. Scopri di più AUTO | Rata 500 euro Rata massima 500€ La migliore selezione delle nostre auto finanziabili con rata inferiore a 500€ in pronta consegna. Scopri di più 1 2 3 4 Le nostre proposte di Autovetture Mercedes-Benz Nuovo CLE Cabrio CLE 300 4MATIC CABRIO AMG Line Premium Plus (N1513540) 0 Km Automatico Ibrido/Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 88.050 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.088,54 € Numero di rate: 60 Anticipo: 22.012 € Maxirata: 26.535 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.23% Importo totale dovuto: 92.061 € Risparmi 10.550 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 88.050,00 €, acconto 22.012,50 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,23%, in 60 rate da 1.088,54 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 26.535,20 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,94%, in 35 rate da 939,10 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 66.338,00 €. Importo finanziato: 66.338,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 92.061,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes-Benz Nuovo CLE Cabrio CLE 300 4MATIC CABRIO AMG Line Premium Plus (N1513538) 0 Km Automatico Ibrido/Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 88.050 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.088,54 € Numero di rate: 60 Anticipo: 22.012 € Maxirata: 26.535 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.23% Importo totale dovuto: 92.061 € Risparmi 10.550 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 88.050,00 €, acconto 22.012,50 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,23%, in 60 rate da 1.088,54 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 26.535,20 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,94%, in 35 rate da 939,10 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 66.338,00 €. Importo finanziato: 66.338,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 92.061,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514503) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 106.400 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.314,36 € Numero di rate: 60 Anticipo: 26.600 € Maxirata: 32.040 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 111.115 € Risparmi 5.150 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 106.400,00 €, acconto 26.600,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.314,36 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.040,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.133,90 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 80.100,00 €. Importo finanziato: 80.100,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 111.115,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514502) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 108.700 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.342,66 € Numero di rate: 60 Anticipo: 27.175 € Maxirata: 32.730 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 113.503 € Risparmi 5.200 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 108.700,00 €, acconto 27.175,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.342,66 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.730,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.158,30 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 81.825,00 €. Importo finanziato: 81.825,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 113.503,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514501) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 108.700 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.342,66 € Numero di rate: 60 Anticipo: 27.175 € Maxirata: 32.730 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 113.503 € Risparmi 5.200 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 108.700,00 €, acconto 27.175,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.342,66 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.730,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.158,30 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 81.825,00 €. Importo finanziato: 81.825,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 113.503,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514500) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 106.400 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.314,36 € Numero di rate: 60 Anticipo: 26.600 € Maxirata: 32.040 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 111.115 € Risparmi 5.150 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 106.400,00 €, acconto 26.600,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.314,36 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.040,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.133,90 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 80.100,00 €. Importo finanziato: 80.100,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 111.115,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes-Benz Nuovo CLE Cabrio CLE 300 4MATIC CABRIO AMG Line Premium Plus (N1513540) 0 Km Automatico Ibrido/Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 88.050 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.088,54 € Numero di rate: 60 Anticipo: 22.012 € Maxirata: 26.535 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.23% Importo totale dovuto: 92.061 € Risparmi 10.550 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 88.050,00 €, acconto 22.012,50 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,23%, in 60 rate da 1.088,54 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 26.535,20 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,94%, in 35 rate da 939,10 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 66.338,00 €. Importo finanziato: 66.338,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 92.061,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes-Benz Nuovo CLE Cabrio CLE 300 4MATIC CABRIO AMG Line Premium Plus (N1513538) 0 Km Automatico Ibrido/Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 88.050 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.088,54 € Numero di rate: 60 Anticipo: 22.012 € Maxirata: 26.535 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.23% Importo totale dovuto: 92.061 € Risparmi 10.550 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 88.050,00 €, acconto 22.012,50 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,23%, in 60 rate da 1.088,54 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 26.535,20 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,94%, in 35 rate da 939,10 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 66.338,00 €. Importo finanziato: 66.338,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 92.061,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514503) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 106.400 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.314,36 € Numero di rate: 60 Anticipo: 26.600 € Maxirata: 32.040 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 111.115 € Risparmi 5.150 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 106.400,00 €, acconto 26.600,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.314,36 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.040,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.133,90 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 80.100,00 €. Importo finanziato: 80.100,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 111.115,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514502) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 108.700 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.342,66 € Numero di rate: 60 Anticipo: 27.175 € Maxirata: 32.730 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 113.503 € Risparmi 5.200 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 108.700,00 €, acconto 27.175,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.342,66 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.730,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.158,30 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 81.825,00 €. Importo finanziato: 81.825,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 113.503,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514501) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 108.700 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.342,66 € Numero di rate: 60 Anticipo: 27.175 € Maxirata: 32.730 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 113.503 € Risparmi 5.200 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 108.700,00 €, acconto 27.175,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.342,66 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.730,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.158,30 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 81.825,00 €. Importo finanziato: 81.825,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 113.503,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes AMG Nuovo GLC Coupé Mercedes - AMG GLC 43 4MATIC (N1514500) 0 Km Automatico Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 106.400 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.314,36 € Numero di rate: 60 Anticipo: 26.600 € Maxirata: 32.040 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.18% Importo totale dovuto: 111.115 € Risparmi 5.150 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 106.400,00 €, acconto 26.600,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,18%, in 60 rate da 1.314,36 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 32.040,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,89%, in 35 rate da 1.133,90 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 80.100,00 €. Importo finanziato: 80.100,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 111.115,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes-Benz Nuovo CLE Cabrio CLE 300 4MATIC CABRIO AMG Line Premium Plus (N1513540) 0 Km Automatico Ibrido/Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 88.050 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.088,54 € Numero di rate: 60 Anticipo: 22.012 € Maxirata: 26.535 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.23% Importo totale dovuto: 92.061 € Risparmi 10.550 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 88.050,00 €, acconto 22.012,50 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,23%, in 60 rate da 1.088,54 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 26.535,20 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,94%, in 35 rate da 939,10 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 66.338,00 €. Importo finanziato: 66.338,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 92.061,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza Mercedes-Benz Nuovo CLE Cabrio CLE 300 4MATIC CABRIO AMG Line Premium Plus (N1513538) 0 Km Automatico Ibrido/Benzina Prezzo Ipotesi di finanziamento 88.050 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 1.088,54 € Numero di rate: 60 Anticipo: 22.012 € Maxirata: 26.535 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.23% Importo totale dovuto: 92.061 € Risparmi 10.550 € dall'attuale prezzo di vendita Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 88.050,00 €, acconto 22.012,50 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,23%, in 60 rate da 1.088,54 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 26.535,20 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 16,94%, in 35 rate da 939,10 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 66.338,00 €. Importo finanziato: 66.338,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 92.061,78 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza 1 2 3 4 5 6 Soddisfatto o Rimborsato Solo da Autotorino sei sempre Soddisfatto o Rimborsato ✔️ Acquista la vettura che desideri ✔️ Valutala in 15 giorni o massimo 1.500 km ✔️ Non sei soddisfatto? ✔️ Ti rimborsiamo l'intero importo Scopri di più Soddisfatto o Rimborsato Solo da Autotorino sei sempre Soddisfatto o Rimborsato ✔️ Acquista la vettura che desideri ✔️ Valutala in 15 giorni o massimo 1.500 km ✔️ Non sei soddisfatto? ✔️ Ti rimborsiamo l'intero importo Scopri di più Presenza capillare Vieni a trovarci in una delle nostre 71 filiali sparse per tutta Italia. Sapremo rispondere ad ogni tua esigenza di acquisto o assistenza in tempi rapidi e in modo efficace. Scopri di più Te la compro Vuoi vendere la tua auto usata? Da Autotorino puoi vendere la tua auto senza necessità di permutare. In pochi e semplici passaggi vendi la tua auto e riceverai un pagamento a mezzo bonifico bancario immediato. Vendi la tua auto Ecoincentivi, Autotorino vicino alle tue esigenze Quando le normative statali rendono disponibili incentivi per l’acquisto di un’automobile nuova Autotorino è il posto giusto in cui approfittare dell’occasione. Consulta questa pagina per rimanere aggiornato. Scopri di più Oltre agli incentivi statali, grazie ad Autotorino Mobility All-Inclusive, offriamo una serie di vantaggi, modulabili e totalmente personalizzabili al fine di costruire su misura la miglior soluzione di acquisto per ogni tua esigenza. All-Inclusive Ecoincentivi, Autotorino è sempre vicino alle tue esigenze Quando le normative statali rendono disponibili incentivi per l’acquisto di un’automobile nuova Autotorino è il posto giusto in cui approfittare dell’occasione. Consulta questa pagina per rimanere aggiornato. Scopri di più Oltre agli incentivi statali, grazie ad Autotorino Mobility All-Inclusive, offriamo una serie di vantaggi, modulabili e totalmente personalizzabili al fine di costruire su misura la miglior soluzione di acquisto per ogni tua esigenza. All-Inclusive Autotorino Più: tutti i vantaggi di una scelta di valore Autotorino Più: tutti i vantaggi di una scelta di valore 1 2 3 4 5 6 Servizi Mobility Scopri tutti i servizi di mobilità di Autotorino. SCOPRI Finanziamenti personalizzati Scopri le possibilità di finanziamento di Autotorino. SCOPRI Post vendita Scopri tutti i servizi di post vendita di Autotorino. SCOPRI Servizi Mobility Scopri tutti i servizi di mobilità di Autotorino. SCOPRI Finanziamenti personalizzati Scopri le possibilità di finanziamento di Autotorino. SCOPRI Post vendita Scopri tutti i servizi di post vendita di Autotorino. SCOPRI Servizi Mobility Scopri tutti i servizi di mobilità di Autotorino. SCOPRI Finanziamenti personalizzati Scopri le possibilità di finanziamento di Autotorino. SCOPRI 1 2 3 Scopri tutte le concessionarie e officine di Autotorino in Italia Contatta un consulente Autotorino e trova la tua nuova auto contattaci TORNA SU “In molti vendono auto, noi preferiamo dare forma e libertà ai desideri dei nostri clienti orientando verso la giusta scelta le loro emozioni”. Chi siamo Scopri dove siamo Guarda il nostro stock Lavora con noi Chi siamo Scopri dove siamo Guarda il nostro stock Lavora con noi CONTATTACI SCOPRI I SERVIZI MOBILITY APPUNTAMENTO IN OFFICINA VALUTA IL TUO USATO Siamo dealer ufficiali per oltre 20 Brand: Previous Next 1 2 3 4 5 Per ogni tua esigenza di mobilità Auto Moto Veicoli commerciali Con Autotorino sei sempre: Scopri il nostro valore aggiunto Copyright © 2024 Autotorino S.p.a. - P.iva 10024610155 Dati aziendali Privacy policy Disclaimer Modello organizzativo 231/2001 Investor relations Accessibilità Seguici su Prenota Marchio Condizione Versione Prezzo € o rata mensile Prenotala senza impegno con soli 250€ per 72 ore. Ritira in ogni sede. COME FUNZIONA IL SERVIZIO? Pre-autorizzi sulla tua carta un pagamento di 250€ L'importo verrà vincolato sulla tua carta e ti consentirà di tenere l'auto prenotata per 72 ore (decorrenti con l'avvenuta presa in carico della tua richiesta). Ricevi una chiamata dal nostro Supporto Clienti Concorderai con un nostro operatore un appuntamento in filiale o al telefono. L'auto si trova qui: Olgiate Olona Durante l'appuntamento un nostro Consulente sarà al tuo servizio Insieme concorderete l'offerta più in linea con le tue esigenze con Permuta, Finanziamento, servizi e accessori. Confermi l'acquisto e ritiri in una delle 70 sedi o sblocchi l'auto Se prosegui, l'auto ti verrà consegnata nella filiale Autotorino che preferisci. Se non prosegui, l'importo di 250 € sarà di nuovo disponibile e l'auto tornerà in vendita. Numero verde dedicato a tua disposizione: 800 727 980 Non hai trovato tutte le risposte che cercavi? Leggi tra le domande frequenti TUTTA LA TRANQUILLITÁ PER LA TUA MOBILITÁ Condividi su: Facebook Twitter Whatsapp Email Copia URL Login Close Accedi Inserisci la tua e-mail qui sotto Monitorare lo stato delle tue richieste Visualizzare la lista dei preferiti Aggiornare i tuoi dati di contatto Email Password Mostra la Password Accedi Hai dimenticato la password? Clicca Qui Non sei ancora registrato? Clicca Qui Crea account utente Close Registrati Il nome utente viene utilizzato per l'accesso al proprio account. Invieremo una e-mail di conferma all'indirizzo indicato per verificarne l'autenticità. Nome Cognome Email Consulta l’ Informativa privacy completa. Crea Account Hai già un account? Clicca Qui Password dimenticata Close Inserisci il tuo indirizzo email qui sotto per ricevere un link per il reset della password. Email Inserisci le lettere che vedi qui sotto Ricarica captcha Resetta la mia password Close Auto Chiudi Scegli come vuoi entrare in contatto con noi E-Mail Whatsapp Chat Telefono Appuntamento Ti richiamiamo Mandaci una mail: un consulente sarà a tua disposizione! Hai già un account? ACCEDI I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Seleziona una provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Seleziona una provincia * Come possiamo aiutarti? Inserisci qui Il tuo messaggio * Come preferisci essere ricontattato? WhatsApp Email SMS Telefono Appuntamento in sede I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Invia Scrivici su WhatsApp: un nostro operatore ti contatterà subito Un team di esperti al tuo servizio Per qualsiasi esigenza non esitare a contattarci, i nostri consulenti saranno a disposizione per assisterti in ogni tua necessità. Scansiona il QR Code Autotorino WhatsApp QR Code Salva il numero in rubrica: Autotorino WhatsApp +39 0342 63 42 09 Vuoi scrivere ad un consulente? Il servizio clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle 08:00 alle 19:30, il sabato dalle 9:00 alle 18:00. Puoi parlare direttamente con uno dei nostri consulenti e trovare subito le risposte che cerchi. I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' informativa sulla privacy . Scrivici tramite Chat: un nostro operatore entrerà subito in contatto con te Un team di esperti al tuo servizio Per qualsiasi esigenza non esitare a contattarci, i nostri consulenti saranno a disposizione per assisterti in ogni tua necessità. Scansiona il QR Code Clicca per iniziare la chat: Chatta con noi Chiama il numero verde: un nostro consulente risponderà in pochi minuti Un team di esperti al tuo servizio Numero verde 800 63 76 70 Numero verde 800 63 76 70 Vuoi parlare con un consulente? Il servizio clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle 08:00 alle 19:30, il sabato dalle 9:00 alle 18:00. Puoi parlare direttamente con uno dei nostri consulenti e trovare subito le risposte che cerchi. I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' informativa sulla privacy . Incontriamoci in concessionaria, scegli tu dove. Hai già un account? ACCEDI Tutte le sedi Belluno Bergamo Biella Como Cremona Lecco Milano Modena Novara Parma Pavia Pordenone Reggio Emilia Roma Sondrio Torino Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Trova la sede più vicina alla tua città Cosio Valtellino Via Stazione, 4 Sede selezionata Seleziona sede Belluno Via Masi Simonetti, 1 Sede selezionata Seleziona sede Bergamo Via Zanica, 87 Sede selezionata Seleziona sede Biella Via Cavour S.S. Biella-Vercelli, 127 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio Corso Sempione, 188 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio V.le Pirandello, 7 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio Via per Cassano Magnago, 155 Sede selezionata Seleziona sede Carpi Via Cattani Sud, 79 Sede selezionata Seleziona sede Castellanza Via Don Minzoni, 24 Sede selezionata Seleziona sede Castione Andevenno Via Al Piano, 28 Sede selezionata Seleziona sede Cava Manara Via Turati, 65 Sede selezionata Seleziona sede Como Via Asiago, 71 Sede selezionata Seleziona sede Corbetta Via I. Nievo, 5 Sede selezionata Seleziona sede Corsico V.le Italia, 19/21/25 Sede selezionata Seleziona sede Corsico Via A. Meucci, 5 Sede selezionata Seleziona sede Crema Via Milano, 77 Sede selezionata Seleziona sede Cremona Via Eridano, 11 Sede selezionata Seleziona sede Curno Via Bergamo, 66 Sede selezionata Seleziona sede Gattico S.S. 142 Borgomanero - Arona Sede selezionata Seleziona sede Gazzada Via Gallarate, 21 Sede selezionata Seleziona sede Induno Olona Via Jamoretti, 9/11 Sede selezionata Seleziona sede Ivrea S.S.228 per Viverone 53 Sede selezionata Seleziona sede Legnago Via Verona, 138 Sede selezionata Seleziona sede Legnano Via XX Settembre 36 Sede selezionata Seleziona sede Legnano via Alessandria 6 Sede selezionata Seleziona sede Luisago Via Risorgimento, 13/a Sede selezionata Seleziona sede Milano Piazza Duomo, 18 Sede selezionata Seleziona sede Milano V.le Ortles, 56 Sede selezionata Seleziona sede Milano Via Ludovico di Breme, 2 Sede selezionata Seleziona sede Milano Via G. B. Cassinis, 23 Sede selezionata Seleziona sede Modena Via Emilia Est, 1311 Sede selezionata Seleziona sede Modena Via Emilia Est, 1299 Sede selezionata Seleziona sede Moncalieri Corso Trieste, 132 Sede selezionata Seleziona sede Muggia Via Martinelli, 10 Sede selezionata Seleziona sede Novara C.so Vercelli, 85/F Sede selezionata Seleziona sede Novara Corso Vercelli, 134/A Sede selezionata Seleziona sede Olgiate Olona C.so Sempione, 80 Sede selezionata Seleziona sede Olginate Via IV Novembre Sede selezionata Seleziona sede Parma Via Emilia Est, 131/A Sede selezionata Seleziona sede Parma Strada Naviglio Alto, 27 Sede selezionata Seleziona sede Parma Via Francesco Barbacini, 2/1A Sede selezionata Seleziona sede Pordenone Viale Aquileia, 32 Sede selezionata Seleziona sede Pordenone Viale Venezia, 59 Sede selezionata Seleziona sede Portogruaro Viale Venezia, 54 Sede selezionata Seleziona sede Reggio Emilia Via Giambattista Vico, 10 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via di Acqua Acetosa Ostiense, 430 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via del Caravaggio, 113/B Sede selezionata Seleziona sede Roma Grande Raccordo Anulare Km 64.962, Uscita 33 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via Salaria, 717 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via G. Variola, 14 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via Zoe Fontana, 220 Sede selezionata Seleziona sede San Martino Siccomario V. Turati, 35 Sede selezionata Seleziona sede Saronno V.le Lombardia ang. Via Grieg, 32 Sede selezionata Seleziona sede Susegana Via Conegliano, 77 Sede selezionata Seleziona sede Tavagnacco Via Nazionale, 13 Sede selezionata Seleziona sede Tavagnacco Via Nazionale, 17 Sede selezionata Seleziona sede Tavernerio Via S.S. Briantea, 2 Sede selezionata Seleziona sede Torino Corso Giulio Cesare, 304 Sede selezionata Seleziona sede Trezzano Sul Naviglio Via F. Gioia, 52 Sede selezionata Seleziona sede Trieste Via Flavia, 134 Sede selezionata Seleziona sede Valmadrera Via Como, 84 Sede selezionata Seleziona sede Varese Viale Padre G. B. Aguggiari, 138 Sede selezionata Seleziona sede Varese Viale Belforte, 2 Sede selezionata Seleziona sede Varese Via Giambologna 52 Sede selezionata Seleziona sede Verbania Trobaso Via Renco, 73 bis Sede selezionata Seleziona sede Vercelli Via E. Ara, 2 Sede selezionata Seleziona sede Verona Via Angelo Messedaglia, 2 Sede selezionata Seleziona sede Verona Viale Col. Galliano, 75 Sede selezionata Seleziona sede Vigevano Corso Giuseppe di Vittorio, 47 Sede selezionata Seleziona sede Villorba Via Roma, 141/A Sede selezionata Seleziona sede Voghera Via Piacenza, 83 Sede selezionata Seleziona sede I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Seleziona una provincia Quando vorresti recarti in concessionario? Giorno desiderato (lun-sab) *: Seleziona un giorno Orario desiderato (9.00-19.00) *: - - 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 - - - - 00 30 - - I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Richiedi un appuntamento Lasciaci il tuo numero, verrai richiamato in breve tempo. Lasciaci il tuo numero, verrai richiamato in breve tempo. Hai già un account? ACCEDI I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Quando vuoi essere contattato? Giorno desiderato (lun-sab) *: Seleziona un giorno Orario desiderato (9.00-18.00) *: - - 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - - - - 00 30 - - I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Richiamami Trova le risposte che stai cercando nella sezione FAQ VAI ALLE FAQ Informativa privacy Close Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679, La informiamo che i Suoi dati personali - e i dati personali che successivamente saranno acquisiti nell’ambito della gestione del riscontro alla Sua richiesta - saranno trattati, a seconda del canale di contatto prescelto, da Autotorino S.p.A. per le seguenti finalità: a) fornire riscontro e/o erogare il servizio richiesto mediante l’area contatti (“e-mail”, “whatsapp”, “telefono”, “prenota un appuntamento”, “ti richiamiamo”); effettuare la valutazione della Sua auto mediante la compilazione del form “vendi il tuo usato” per cui Le vengono richiesti dati personali, tra cui dati anagrafici (nome e cognome) recapiti (es. telefono, email) e dati relativi all’autovettura per cui viene richiesta la valutazione (es. targa del veicolo, chilometraggio etc…); effettuare la valutazione della Sua auto in caso di permuta su un acquisto mediante la compilazione del form “permuta la tua auto” o, da ultimo, riscontrare alle richieste di informazioni mediante la compilazione di apposito form; b) effettuare, previa manifestazione di consenso ove previsto, comunicazioni commerciali a distanza relative a prodotti o servizi della Società sia mediante canali di contatto indicati direttamente dagli interessati sia mediante ulteriori canali di contatto e social che riguardano gli interessati altrimenti individuati, nonché invitare gli interessati ad eventi organizzati da noi o da società terze con cui collaboriamo; c) analizzare attraverso elaborazioni elettroniche, previa manifestazione di consenso ove previsto, il Suo profilo al fine di individuare servizi e prodotti della Società da proporle; d) comunicare, previa manifestazione di consenso ove previsto, i dati di contatto a terzi soggetti che operano nell’ambito del settore merceologico dell’automotive e correlati i quali, in qualità di titolari del trattamento, li processeranno al fine di inviarle materiale contenente informazioni promozionali sui prodotti e servizi a loro volta commercializzati. La base giuridica che legittima il trattamento per la finalità di cui al punto sub a) dell’informativa è individuabile nell’esecuzione di un contratto o di misure precontrattuali adottate su Sua richiesta ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. b) del Regolamento UE 2016/679; la base giuridica del trattamento per le finalità di cui ai punti sub b), c) e d) è individuabile nel consenso espresso ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. a) del suddetto Regolamento. I dati personali saranno trattati da persone autorizzate e saranno trasmessi a fornitori di servizi per attività strettamente coerenti al perseguimento delle finalità indicate. Il mancato conferimento dei dati personali richiesti per la finalità a) impedisce di fornire un idoneo riscontro. Il mancato conferimento di dati personali non marcati come necessari o il mancato rilascio del consenso per le finalità b), c) e d) impedisce unicamente di trasmettere comunicazioni a carattere promozionale relative ai prodotti e servizi commercializzati dalla Società, inclusa scontistica, inviti ad eventi, etc… o informazioni commerciali in linea con i propri interesse. I dati personali saranno conservati per un periodo di tempo congruo in relazione al perseguimento delle finalità dichiarate riguardanti la gestione del riscontro a quanto richiesto ovvero fino all’eventuale revoca del consenso dell’interessato. I dati personali che non risultino più necessari, in quanto relativi allo svolgimento di attività ormai esaurite, non saranno oggetto di ulteriore e/o diversa utilizzazione. Il trattamento dei dati personali per la finalità c) avrà luogo con modalità informatiche e non, i dati personali saranno trattati mediante loro classificazione per contribuire alla produzione di liste di destinatari delle comunicazioni commerciali del titolare che si ritiene potrebbero essere interessati ad un determinato prodotto/servizio. Le ricordiamo che, in qualità di interessato, ha diritto di chiedere al titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento o di opporsi al loro trattamento. In qualità di interessato ha inoltre il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca e ha il diritto di proporre reclamo all’autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali ai sensi dell’art. 77 del Regolamento, qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento UE 2016/679, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento). Il titolare del trattamento è contattabile, anche per l’esercizio dei diritti che Le spettano (sopra elencati), scrivendo alla sede operativa di Via Stazione 4 - 23013 Cosio Valtellino (SO) o via mail privacy@autotorino.it . Autotorino S.p.A. ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD/DPO) contattabile all’indirizzo mail dpo@autotorino.it . Indietro Informativa privacy Close Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679, La informiamo che i Suoi dati personali saranno trattati da Autotorino S.p.A. per consentirLe la registrazione al sito ed usufruire dei servizi offerti quali la gestione dei processi di registrazione, la gestione dell’account, la gestione della wishlist che può essere incrementata mediante la selezione del prodotto preferito, la gestione delle richieste avanzate ad Autotorino, la gestione del garage che permette di salvare la propria auto quando si valuta una permuta e la gestione degli indirizzi di spedizione e fatturazione. La base giuridica che legittima il trattamento per le finalità indicate è individuabile nell’esecuzione di un contratto o di misure precontrattuali adottate su Sua richiesta ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. b) del Regolamento UE 2016/679. I dati personali saranno trattati da persone autorizzate e saranno trasmessi a fornitori di servizi per attività strettamente coerenti al perseguimento delle finalità indicate. Il mancato conferimento dei dati personali richiesti per la creazione dell’account impedisce l’iscrizione al sito e la possibilità di usufruire dei servizi offerti. I dati personali saranno conservati per un periodo di tempo congruo in relazione al perseguimento delle finalità dichiarate riguardanti la gestione dell’account. Le ricordiamo che, in qualità di interessato, ha diritto di chiedere al titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento o di opporsi al loro trattamento. In qualità di interessato ha inoltre il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca e ha il diritto di proporre reclamo all’autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali ai sensi dell’art. 77 del Regolamento, qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento UE 2016/679, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento). Il titolare del trattamento è contattabile, anche per l’esercizio dei diritti che Le spettano (sopra elencati), scrivendo alla sede operativa di Via Stazione 4 - 23013 Cosio Valtellino (SO) o via mail privacy@autotorino.it . Autotorino S.p.A. ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD/DPO) contattabile all’indirizzo mail dpo@autotorino.it . Indietro Chat with us , powered by LiveChat

Autotorino | Mercedes-Benz Scopri le offerte di Autotorino sulle vetture e sui servizi Mercedes-Benz. Auto nuove, dalle più compatte ai SUV. Hey, we have noticed that you turned off your JavaScript. In order to provide you the best experience, please turn it on! Copyright Informativa sulla protezione dati Note legali Termini e condizioni DSA Form Fornitore Mercedes-Benz Italia S.p.A. Società Unipersonale soggetta a direzione e coordinamento di Mercedes-Benz AG Via Giulio Vincenzo Bona 110 00156 Roma Telefono: + 39 06 1886 1886 Posta Elettronica certificata (PEC): mercedesbenzitalia@legalmail.it Capitale Sociale i.v. Euro 38.000.000 Consiglio di Amministrazione: Marc Langenbrinck (Presidente e Amministratore Delegato), Marco Reas (Amministratore Delegato), Dario Albano (Consigliere) Presidente del Collegio Sindacale: Paolo Agnesi Iscrizione al Registro Imprese di Roma, R.E.A. n. RM-960386 Partita IVA: 06325761002 Fornitore Mercedes me Privacy Center Mercedes-Benz AG Mercedesstraße 120 D-70372 Stuttgart DeutschlandPhone: +49 7 11 17-0 E-Mail: dialog.mb@mercedes-benz.com Represented by the Board of Directors: Ola Källenius (chairman), Jörg Burzer, Renata Jungo Brüngger, Sabine Kohleisen, Markus Schäfer, Britta Seeger, Harald Wilhelm Chairman of the Supervisory Board: Dr. Martin Brudermüller Court of Registry: Stuttgart; commercial register no. 762873 VAT ID: DE321281763 Fornitore servizi finanziari Mercedes-Benz Financial Services Italia S.p.A. Società unipersonale Via Giulio Vincenzo Bona, 110 00156 Roma Telefono: +39 06 41595.1 Posta Elettronica certificata (PEC): mbfsi@legalmail.it Società soggetta a Direzione e Coordinamento di Mercedes-Benz Group AG Capitale Sociale i.v. Euro 216.700.000 Consiglio di Amministrazione: Joerg Lamparter (Presidente), Yvonne Marion Rosslenbroich (CEO e Vice Presidente), Jens Janzen, Alexander Klier, Mario Ferrari Aggradi, Luca Secondini. Iscrizione al Registro delle Imprese di Roma e codice fiscale 02828850582 Codice Fiscale e Partita IVA: 02828850582 Codice ABI: 19218.7 Autorità di controllo competenti: Banca d’Italia Via Nazionale, 91 00184 Roma Iscrizione al Registro Unico degli Intermediari Assicurativi tenuto da IVASS: n. 199885 – Sezione D Iscrizione Banca d’Italia ex art. 106 T.U.B. (cd. “Albo Unico), matricola 101 Altre imprese pubblicizzate su questa pagina Mercedes-Benz Lease Italia S.r.l. Sede Legale Via Giulio Vicenzo Bona 110 | 00156 Roma Telefono +39 06 41 595 678 Posta Elettronica Certificata mbli@legalmail.it Società soggetta a Direzione e Coordinamento di Mercedes-Benz Financial Services Italia S.p.A. con sede in Italia Cap. Soc. Euro 520.000,00 int. versato R.E.A. di Roma n. 823026 | C.C.I.A.A. di Roma n. 04976201006 Consiglio di Amministrazione: Yvonne Marion Rosslenbroich (Chairman), Valentina Pedrazzoli (CEO), Leopoldo Grajales Galindo, Mario Ferrari Aggradi, Luca Secondini Codice Fiscale e Partita IVA: 04976201006 Per segnalazioni su eventuali contenuti del nostro sito web ritenuti illeciti si prega di scriverci all’indirizzo e-mail dsa_mbitalia@mercedes-benz.com o di contattarci al numero 800 774411 . In alternativa è possibile compilare il form accessibile qui. Informativa sulla protezione dati Titolare del trattamento ai sensi del Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) Mercedes-Benz Italia S.p.A. Società unipersonale soggetta a direzione e coordinamento di Mercedes-Benz AG via G. V. Bona, 110 00156 Roma, Italia E-mail: mercedesbenzitalia@legalmail.it (“Noi”) Mercedes-Benz AG (Mercedes me Privacy Center) Mercedesstraße 12070372 Stuttgart Telefon: +49 711 17 - 0 E-Mail: dialog.mb@mercedes-benz.com Altri titolari del trattamento responsabili delle attività di analisi e marketing (cfr. sezione 1.c. della presente privacy policy) sono: Mercedes-Benz AG Mercedesstrasse 120 70372 Stoccarda, Germania E-mail: dialog.mb@mercedes-benz.com Mercedes-Benz Mobility AG Siemensstr. 7 70469 Stoccarda, Germania E-mail: mbm@mercedes-benz.com Data Protection Officer per tutte le società sopra elencate: Mercedes-Benz Group AG Chief Officer Corporate Data Protection HPC E600 D-70546 Stuttgart, Germania E-mail: data.protection@mercedes-benz.com 1. Protezione dati e contitolarità a. Siamo lieti che abbiate deciso di visitare questo sito Internet, dimostrando così il vostro interesse per le nostre offerte. Ci preoccupiamo con serietà della sicurezza dei vostri dati personali. La presente Informativa sulla protezione dati illustra le modalità di raccolta ed elaborazione dei vostri dati personali, le finalità e le basi giuridiche del trattamento dati, nonché i vostri diritti e le vostre facoltà che ne conseguono in qualità di soggetti interessati. Per ulteriori informazioni si rimanda inoltre alla Direttiva sulla protezione dati Mercedes-Benz: Direttiva sulla protezione dati Mercedes-Benz. b. La nostra Informativa sulla protezione dati per l'uso delle nostre pagine web e la Direttiva sulla protezione dati di Mercedes-Benz non sono valide per le vostre attività svolte sui siti dei social network o di altri fornitori a cui potete accedere tramite i link presenti sulle nostre pagine. Vi invitiamo pertanto a informarvi sulle direttive di protezione dati pubblicate sulle pagine web dei suddetti fornitori. c. Nell'ambito delle attività di analisi e marketing su questi siti Web descritte più dettagliatamente di seguito, lavoriamo a stretto contatto con gli altri titolari del trattamento, come sopra specificato. Trattiamo i dati riguardanti la tua visita ai nostri siti web congiuntamente agli altri Titolari del trattamento per mezzo delle seguenti tecnologie: • Per scopi di analisi: - Google Analytics 360 • Per finalità di marketing: - Salesforce Interaction Studio - Salesforce Audience Studio - Adobe Target Il trattamento dei dati personali per le finalità sopra indicate avviene solo se l'utente acconsente ad esso, come descritto più dettagliatamente nella sezione 5.c. della presente informativa sulla protezione dei dati. I Titolari del trattamento hanno stipulato un accordo sul trattamento congiunto dei dati personali, definendo le rispettive responsabilità in conformità con i requisiti legali. Per ulteriori informazioni sui contenuti essenziali di questo accordo, vi preghiamo di contattarci utilizzando i dettagli di contatto forniti nella Sezione 9.d. della presente Informativa sulla protezione dei dati. 2. Raccolta e trattamento dei dati personali a. Quando visitate le nostre pagine web, noi memorizziamo determinati dati riguardanti il browser e il sistema operativo utilizzato, la data e l'ora della visita, lo stato di accesso (per esempio se avete potuto richiamare una pagina web o avete ricevuto un messaggio di errore), l'utilizzo delle funzioni della pagina web, le parole chiave eventualmente immesse, la frequenza di accesso a singole pagine web, la denominazione dei file richiamati, la quantità di dati trasmessa, il sito Internet da cui avete avuto accesso alle nostre pagine web e il sito che visitate accedendo dalle nostre pagine web, sia cliccando sui link presenti nelle nostre pagine, sia inserendo un dominio direttamente nel campo di immissione della stessa scheda (o della stessa finestra) del vostro browser in cui avete aperto le nostre pagine web. Inoltre, per motivi di sicurezza, in particolare per prevenire e rilevare eventuali attacchi informatici alle nostre pagine web o tentativi di truffa, il vostro indirizzo IP e il nome del vostro Internet Service Provider rimarranno memorizzati nel nostro archivio per un periodo di sette giorni. b. Ulteriori dati personali vengono trattati da parte nostra solo se forniti nell’ambito di una registrazione, un modulo di contatto, una chat, un sondaggio, un'offerta di prezzo o per l'esecuzione di un contratto, e anche in questi casi esclusivamente sulla base di un consenso da voi stessi rilasciato o nei limiti consentiti dalle normative vigenti (vedi sezione 7). c. Non sussiste alcun obbligo, né per legge né per contratto, di fornire i propri dati personali. Tuttavia è possibile che determinate funzioni delle nostre pagine web dipendano dalla fornitura di dati personali. Qualora in simili casi non doveste fornire i vostri dati personali, ciò può comportare la limitazione o l'indisponibilità di alcune funzioni. 3. Finalità di utilizzo I dati personali rilevati durante le visite alle nostre pagine web vengono utilizzati esclusivamente per agevolare il più possibile la navigazione per gli utenti e proteggere i nostri sistemi IT dagli attacchi informatici e da altre azioni illegali. b. Qualora ci vengano forniti ulteriori dati personali, ad es. nell'ambito di una registrazione, una chat, un modulo di contatto, un sondaggio, un concorso a premi o ai fini dell'esecuzione di un contratto, noi utilizziamo questi dati per le suddette finalità, per la gestione dei clienti e – laddove necessario – ai fini dello svolgimento e della contabilizzazione di eventuali operazioni commerciali, solo nella misura necessaria nei singoli casi. c. Per altri scopi (es. visualizzazione di contenuti personalizzati o di pubblicità sulla base del vostro comportamento di utilizzo) noi ed eventuali terzi selezionati utilizziamo i vostri dati nella misura in cui avete rilasciato la vostra dichiarazione di consenso (= approvazione) nell'ambito del nostro Consent Management System alla voce " Impostazioni " nel piè di pagina in fondo al sito web. d. Inoltre utilizziamo i dati personali nella misura in cui siamo legalmente obbligati (es. memorizzazione ai fini dell'adempimento di obblighi commerciali o fiscali, divulgazione a seguito di ordinanze governative o giuridiche, ad esempio alle forze dell'ordine). 4. Trasmissione di dati personali a terzi; social plugin; ricorso a fornitori di servizi a. Le nostre pagine web possono contenere anche offerte di terzi. Quando cliccate su questo genere di offerte, noi trasmettiamo i vostri dati nella misura necessaria ai rispettivi fornitori (per esempio l'indicazione che avete trovato questa offerta sul nostro sito ed eventuali altre informazioni da voi già fornite sulle nostre pagine web a tale proposito). b. Sulle nostre pagine web abbiamo vincolato l'utilizzo dei cosiddetti “social plugin” di social network come Facebook e Twitter alle condizioni riportate qui di seguito. Durante la navigazione sul nostro sito web, i social plugin sono disattivati, vale a dire che non inviano alcun dato ai gestori dei rispettivi social network. Se desiderate utilizzare uno dei social network, dovete cliccare sul rispettivo social plugin per stabilire una connessione diretta con il server del social network corrispondente. Qualora presso il social network disponiate di un account utente e al momento dell'attivazione del social plugin abbiate effettuato il login, il social network può associare la vostra visita delle nostre pagine web al vostro account utente. Se desiderate evitare che ciò avvenga, prima dell'attivazione del social plugin dovete effettuare il logout dal social network. La visita di altri siti Internet di Mercedes-Benz non può essere rilevata da un social network senza che voi abbiate prima attivato il social plugin anche in tali siti. Se attivate un social plugin, il social network trasmette i contenuti resi disponibili direttamente al vostro browser che li collega alle nostre pagine web. In questa situazione possono anche verificarsi trasmissioni di dati avviate e gestite dal rispettivo social network. Al vostro collegamento a un social network, alle trasmissioni di dati tra il social network e il vostro sistema e alle vostre interazioni su questa piattaforma si applicano esclusivamente le norme sulla protezione dati del rispettivo social network. Il social plugin rimane attivo fino a quando non lo disattivate o cancellate i vostri cookie (cfr. sezione 5.d). c. Se cliccate sul link di un'offerta o attivate un social plugin, è possibile che i vostri dati personali vengano trasmessi a fornitori in Paesi al di fuori dello Spazio Economico Europeo che secondo l'Unione Europea (“UE”) non garantiscono un “livello di protezione adeguato” e conforme agli standard UE per il trattamento dei dati personali. Si prega pertanto di considerare questa possibilità prima di cliccare su un link o di attivare un social plugin, consentendo in tal modo la trasmissione dei vostri dati. d. Per la gestione, ottimizzazione e protezione delle nostre pagine Internet ci avvaliamo inoltre di fornitori di servizi qualificati (ad es. fornitori di servizi informatici, agenzie di marketing). I dati personali rilevati vengono trasmessi a questi fornitori solo nella misura strettamente necessaria per la preparazione e l'utilizzo delle pagine Internet e delle relative funzionalità, per il perseguimento di interessi giustificati o qualora l'utente abbia rilasciato il proprio consenso (cfr. sezione 7). Per maggiori informazioni sui destinatari potete consultare il nostro Consent Management System alla voce " Impostazioni " nel piè di pagina in fondo al sito web. 5. Cookie a. Durante la navigazione sul nostro sito web possono essere utilizzati cookie. Dal punto di vista tecnico, si tratta dei cosiddetti cookie HTML e strumenti software analoghi come Web/DOM Storage o Local Shared Objects (i cosiddetti “cookie Flash”), a cui facciamo riferimento collettivamente come “cookie”. b. I cookie sono piccoli file che vengono memorizzati sul desktop, notebook o dispositivo mobile durante la visita a un sito Web e letti in seguito. Questo consente di determinare se si è già verificata una connessione tra il vostro dispositivo e le pagine web, quale lingua o altra impostazione preferite, di offrirvi determinate funzionalità (es. shop online, configuratore di veicoli) o di riconoscere i vostri interessi in base all'utilizzo. I cookie possono contenere anche dati personali. c. Se e quali cookie vengono utilizzati durante la navigazione sul nostro sito web, dipende da quali sezioni e funzioni delle nostre pagine avete utilizzato e dal rilascio o meno del vostro consenso all'utilizzo dei cookie non tecnicamente necessari nel nostro Consent Management System. Ulteriori informazioni e opzioni facoltative sono disponibili alla voce " Impostazioni " nel piè di pagina in fondo al sito web. d. L'utilizzo dei cookie dipende inoltre dalle impostazioni del vostro Internet browser (ad es. Microsoft Edge, Google Chrome, Apple Safari, Mozilla Firefox). La maggior parte dei browser è configurata per accettare determinati tipi di cookie automaticamente; tuttavia di solito è possibile modificare questa impostazione. Inoltre potete cancellare in ogni momento eventuali cookie già presenti sul vostro dispositivo. I Web/DOM Storage e i Local Shared Objects si possono cancellare separatamente. Per maggiori dettagli su come funziona potete consultare le istruzioni fornite dal produttore del vostro browser o dispositivo. e. La dichiarazione di consenso (= approvazione), come pure il rifiuto o la cancellazione dei cookie dipendono dal dispositivo utilizzato e dall'Internet browser attualmente in uso. Se utilizzate più dispositivi e/o Internet browser, le vostre decisioni e/o impostazioni possono variare caso per caso. f. Si ricorda che la scelta di non utilizzare o cancellare i cookie può comportare l'indisponibilità o la limitazione di alcune funzioni accessibili sulle nostre pagine Internet. 6. Sicurezza Noi adottiamo misure di sicurezza tecniche e organizzative al fine di tutelare i vostri dati da noi gestiti da eventuale manipolazione, perdita, distruzione e accesso da parte di persone non autorizzate. Le nostre misure di sicurezza sono oggetto di costante miglioramento in funzione dello sviluppo tecnologico. 7. Basi giuridiche del trattamento dei dati a. Laddove abbiate rilasciato un consenso al trattamento dei vostri dati personali, ciò costituisce la base giuridica per il trattamento (art. 6 comma 1 lett. a) GDPR). b. Per il trattamento dei dati personali ai fini dell'avvio o dell'esecuzione di un contratto con voi, la base giuridica è costituita dall'art. 6 comma 1 lett. b) GDPR. c. Laddove il trattamento dei vostri dati personali sia necessario ai fini dell'adempimento dei nostri obblighi legali (per esempio di conservazione dei dati), siamo autorizzati ad effettuarlo ai sensi dell'art. 6 comma 1 lett. c) GDPR. d. Inoltre elaboriamo i vostri dati personali ai fini del perseguimento dei nostri interessi legittimi, nonché degli interessi legittimi di terzi, in conformità all'art. 6 comma 1 lett. f) GDPR. Tali interessi legittimi comprendono non solo il mantenimento della funzionalità dei nostri sistemi IT, ma anche la commercializzazione (diretta) di prodotti e servizi sia interni che esterni (a meno che ciò non avvenga con il vostro consenso), così come la documentazione dei contatti commerciali secondo le disposizioni di legge. Sulla base della necessaria ponderazione di interessi teniamo conto in particolare della natura dei dati personali, dello scopo del trattamento, delle circostanze del trattamento e del vostro interesse alla riservatezza dei vostri dati personali 8. Cancellazione dei dati personali Il vostro indirizzo IP e il nome del vostro Internet Service Provider, che noi memorizziamo per motivi di sicurezza, vengono cancellati dopo sette giorni. Cancelliamo inoltre i vostri dati personali non appena vengono meno le finalità per le quali li abbiamo raccolti ed elaborati. Oltre questi termini l'archiviazione dei dati ha luogo esclusivamente se necessaria ai sensi di leggi, regolamenti o altre disposizioni legali dell'Unione Europea o di stati terzi, purché garantiscano un livello di protezione dati adeguato, alla cui osservanza siamo subordinati. Laddove la cancellazione in singoli casi non sia possibile, i dati personali corrispondenti verranno evidenziati allo scopo di limitarne il futuro trattamento. 9. Diritti dell'interessato a. Come persona interessata al trattamento dati, l'Utente ha il diritto di accesso alle informazioni (art. 15 GDPR), alla rettifica (art. 16 GDPR) e alla cancellazione dei dati (art. 17 GDPR), alla limitazione del trattamento (art. 18 GDPR) e alla portabilità dei dati (art. 20 GDPR). b. Se avete acconsentito al trattamento dei vostri dati personali da parte nostra, avete il diritto di revocare tale consenso in qualsiasi momento. La revoca del consenso non pregiudica la legittimità del trattamento dati svolto fino a questo momento sulla base del consenso precedentemente rilasciato, né il diritto all'ulteriore trattamento dei suddetti dati in virtù di un'altra base giuridica, ad esempio per l'adempimento di obblighi legali (cfr. sezione “Basi giuridiche del trattamento dati”). c. Diritto di opposizione. Per motivi connessi alla vostra particolare situazione, avete il diritto di opporvi in qualsiasi momento al trattamento dei vostri dati personali svolto sulla base dell'art. 6 comma 1 lett. e) GDPR (trattamento necessario nell'interesse pubblico) o dell'art. 6 comma 1 lett. f) GDPR (trattamento dati sulla base di una ponderazione di interessi). In caso di opposizione da parte vostra, i vostri dati personali continueranno a essere da noi elaborati solo laddove sia possibile dimostrare motivi vincolanti e giustificati che prevalgano sui vostri interessi, sui vostri diritti e sulle vostre libertà, o qualora il trattamento sia necessario ai fini dell'accertamento, dell'esercizio o della difesa di diritti legali. Nella misura in cui elaboriamo i vostri dati personali per pubblicità diretta finalizzata all'esercizio di legittimi interessi sulla base di una ponderazione di interessi, avete inoltre il diritto di opporvi a quanto sopra in qualsiasi momento senza dover addurre alcuna motivazione. d. Per qualsiasi richiesta o ulteriore chiarimento vi preghiamo di rivolgervi all’indirizzo di seguito riportato: mercedesbenzitalia@legalmail.it e. Qualora riteniate che il trattamento dei vostri dati personali possa rappresentare una violazione alle norme di legge, avete il diritto di presentare un reclamo presso un'autorità garante della protezione dati competente (art. 77 GDPR). 10. Newsletter In caso di abbonamento a una newsletter offerta sul nostro sito web, a meno che non si acconsenta a un utilizzo più esteso, i dati forniti durante la sottoscrizione vengono utilizzati unicamente per l'invio della newsletter. La sottoscrizione può essere sospesa in qualsiasi momento mediante la funzione di disdetta prevista nella newsletter. 11. Servizio di accesso centralizzato di Mercedes-Benz Group AG Con il servizio di accesso centralizzato di Mercedes-Benz Group AG è possibile accedere a tutte le pagine web e le applicazioni del Gruppo Mercedes-Benz e dei suoi marchi collegate a questo servizio. Le condizioni di utilizzo valide a tale proposito contengono disposizioni speciali in materia di protezione dati. Potete consultare queste Condizioni di Utilizzo nelle rispettive pagine di registrazione dei siti web e delle applicazioni attinenti. 12. Trasmissione dei dati a destinatari al di fuori dello Spazio economico europeo a. In caso di utilizzo di fornitori di servizi (cfr. sezione 4. d.) e di inoltro dei dati con il vostro consenso (= approvazione) a terzi (cfr. sezione 3.c) è possibile che i dati personali vengano trasmessi ed elaborati presso destinatari di Paesi al di fuori dell'Unione Europea (“UE”), nonché di Islanda, Liechtenstein e Norvegia (= Spazio Economico Europeo, SEE), tra cui in particolare Stati Uniti d'America e India. È possibile identificare questi paesi nel nostro sistema di gestione del consenso, che può essere trovato sotto "Impostazioni " presente nel piè di pagina del sito web.] b. Secondo il parere dell'Unione Europea, nei seguenti Paesi è garantito un “livello di protezione adeguato” per il trattamento dei dati personali conforme agli standard UE (la cosiddetta “decisione di adeguatezza”): Andorra, Argentina, Canada (limitatamente), Corea del Sud, Isole Faroer,  Guernsey, Israele, Isola di Man, Giappone, Jersey, Nuova Zelanda, Svizzera,Regno Unito, Stati Uniti d’America (limitatamente), Uruguay. Con altri  destinatari concordiamo l'applicazione delle clausole dei contratti standard UE, di regolamenti aziendali vincolanti o altri meccanismi ammessi per garantire un “livello di protezione adeguato” conforme ai requisiti di legge. Per maggiori informazioni al riguardo vi invitiamo a contattare i referenti indicati al precedente punto 9.d. Ultimo aggiornamento: settembre 2023 Note legali Diritto d'autore. Tutti i diritti riservati. Tutti i testi, le immagini, i grafici e i file audio, video e di animazione e i loro adattamenti sono soggetti al diritto d'autore e alle altre norme che tutelano la proprietà intellettuale. Non sono consentiti l'utilizzo, la copia o la modifica dei suddetti materiali per scopi commerciali e per la distribuzione ad altri siti web. Alcune pagine Internet possono contenere anche materiale soggetto ai diritti d’autore di coloro che lo hanno messo a disposizione. Prodotto e prezzi. Successivamente alla chiusura redazionale di singole pagine possono essersi verificate modifiche al prodotto e alle prestazioni. Ci riserviamo la possibilità di apportare eventuali modifiche alla struttura, alla forma ed ai colori dei prodotti illustrati, così come alla dotazione o alla gamma di servizi forniti, nella misura in cui tali modifiche o variazioni risultino accettabili per il cliente in considerazione del nostro interesse. Le illustrazioni possono anche contenere accessori originali, equipaggiamenti a richiesta o altre dotazioni che non fanno parte degli allestimenti o delle prestazioni di serie. Eventuali differenze di tonalità sono dovute alla tecnica di riproduzione. Alcune pagine possono anche presentare modelli e servizi non inclusi nell'offerta di singoli Paesi. Dichiarazioni relative a disposizioni legali e ﬁscali e alle loro conseguenze sono tuttavia valide solo per la Repubblica Federale di Germania. Salvo diversa regolamentazione nelle condizioni di vendita o fornitura, si applicano i prezzi validi il giorno della consegna. Per le nostre concessionarie i prezzi sono da intendersi come prezzi consigliati non vincolanti. Richiedine pertanto la versione più aggiornata a una nostra filiale o concessionaria. Marchi commerciali. Se non diversamente specificato, tutti i marchi citati sulle pagine Internet sono marchi di fabbrica legalmente tutelati del Gruppo Daimler, e ciò vale in particolare per le denominazioni dei modelli e per tutti i loghi e simboli dell'azienda. Diritti di licenza. Noi intendiamo offrirti un servizio Internet innovativo informativo. Confidiamo pertanto che il nostro design creativo sia di tuo gradimento tanto quanto lo è per noi. Tuttavia ti preghiamo di comprendere che dobbiamo tutelare la nostra proprietà intellettuale, inclusi i brevetti, i marchi registrati e i diritti d’autore, e che queste pagine Internet non possono concedere alcun diritto di licenza su questa proprietà intellettuale. Avvertenze sulle dichiarazioni previsionali. Questo sito Internet contiene dichiarazioni previsionali basate sulla nostra stima attuale di processi futuri. Le suddette dichiarazioni previsionali sono contraddistinte da parole come “prevedere”, “considerare”, “ritenere”, “valutare”, “attendere”, “intendere”, “possono/potrebbero”, “pianificare”, “proiettare”, “dovrebbero” e altre espressioni simili. Tali dichiarazioni sono soggette a rischi e incertezze. Ecco alcuni esempi. Evoluzione sfavorevole della situazione economica a livello mondiale, in particolare riduzione della domanda nei nostri principali mercati Peggioramento delle nostre possibilità di rifinanziamento presso i mercati creditizi e finanziari Eventi imprevedibili causati da forza maggiore come ad esempio catastrofi naturali, atti terroristici, disordini politici, conflitti armati, incidenti a livello industriale e le relative ripercussioni sulle nostre attività di vendita, acquisto, produzione o finanziamento, Variazioni dei tassi di cambio e delle disposizioni doganali Maggiore propensione dei consumatori all'acquisto di veicoli più piccoli e con margini di guadagno inferiori, potenziale riduzione del gradimento dei nostri prodotti e servizi che potrebbe pregiudicare il raggiungimento di determinati prezzi e lo sfruttamento ottimale delle capacità produttive Aumento dei prezzi dei carburanti e delle materie prime Interruzioni della produzione in seguito a difficoltà di approvvigionamento di materiali, scioperi del personale o fallimenti dei fornitori Calo dei prezzi di vendita dei veicoli usati Implementazione efficace degli interventi legati alla riduzione dei costi e all'aumento dell'efficienza Prospettive d'affari delle società nelle quali deteniamo quote di partecipazione significative Implementazione efficace degli accordi di collaborazione e delle joint venture strategici Modifiche di leggi, normative e direttive governative, in particolare se riguardanti le emissioni dei veicoli, i consumi di carburante e la sicurezza Risoluzione di inchieste in corso condotte dalle autorità e conclusione di procedimenti legali in corso o potenziali futuri Ulteriori rischi e incertezze, in parte descritti nell'attuale Relazione Annuale alla voce “Rapporto sui rischi”. Qualora uno dei suddetti fattori di rischio o di imponderabilità dovesse verificarsi, o se i presupposti alla base delle dichiarazioni previsionali dovessero rivelarsi errati, i risultati effettivi potrebbero divergere notevolmente da quelli riportati in queste affermazioni o implicitamente espressi. Rifiutiamo pertanto di assumerci la responsabilità di qualsiasi intento od obbligo di costante aggiornamento delle suddette affermazioni rivolte al futuro, in quanto esse si basano esclusivamente sulle circostanze in essere alla data della presente pubblicazione. Responsabilità. Le informazioni e i dati su queste pagine non costituiscono alcuna assicurazione o garanzia, né espressamente né tacitamente. Non rappresentano in particolare alcuna tacita accettazione o garanzia in relazione al carattere, alla scambiabilità, all'idoneità per determinati scopi o alla non violazione di leggi e brevetti. Sulle nostre pagine Internet si trovano anche collegamenti ad altre pagine della Rete. Desideriamo farti notare che noi non abbiamo alcuna influenza sulla configurazione e sul contenuto dei siti con cui è istituito un collegamento. Non siamo pertanto in grado di fornire alcuna garanzia circa l'attualità, l'accuratezza, la completezza o la qualità delle informazioni ivi riportate. Con tali premesse prendiamo le distanze da tutti i contenuti di queste pagine. Questa dichiarazione vale per tutti i link che figurano nelle nostre pagine Internet come collegamento a siti esterni e ai relativi contenuti. Nota ai sensi del § 36 della Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG, legge tedesca sulla composizione delle controversie nelle questioni legate ai consumatori) Non parteciperemo a procedimenti di risoluzione delle controversie davanti a un Centro di Conciliazione per Consumatori ai sensi della VSBG, né siamo soggetti ad alcun obbligo in tal senso. Informazioni sulla risoluzione delle controversie online La Commissione europea ha istituito una piattaforma Internet finalizzata alla risoluzione delle controversie online (cosiddetta “piattaforma ODR”). La piattaforma ODR funge da centro di riferimento per la composizione extragiudiziale di controversie relative a obblighi contrattuali derivanti da contratti di compravendita online. La piattaforma ODR è accessibile dal link: >https://ec.europa.eu/consumers/odr Termini e condizioni Mercedes-Benz Italia S.p.A. (di seguito “MBI”), fornitore del presente sito web, si riserva il diritto di bloccare un utente o di intraprendere le differenti necessarie misure nell’eventualità in cui vi siano indicazioni di un uso improprio dei servizi online o comunque un utilizzo in contrasto con i presenti Termini & Condizioni. In particolare, un uso verrà considerato abusivo qualora un utente utilizzasse i sistemi o le informazioni in essi contenute al di fuori degli scopi cui sono destinati, oppure utilizzasse i sistemi per scopi illegali o per finalità che violano i diritti di MBI o di terze parti, o utilizzasse i sistemi in una modalità non conforme a quella prescritta dalle linee guida fornite da MBI. Inoltre, l’utente assicura la veridicità e completezza delle informazioni da lui fornite a MBI. L’utente è consapevole della necessità di informare immediatamente MBI in caso di qualsiasi modifica dei propri dati intervenuta successivamente. In aggiunta, l’utente si impegna ad assicurare che l’hardware ed i software da lui utilizzati nell’uso dei sistemi, inclusi le postazioni di lavoro, routers, sistemi di comunicazione dati siano privi di virus, Trojans, ecc. Con riferimento ai dati caricati dall’utente, quest’ultimo si impegna ad assicurare di essere proprietario di tutti i diritti su di essi e di averne piena disponibilità di utilizzo, assicurando, tra l’altro, che i dati caricati non sono gravati da alcun tipo di diritto di terzi che ne proibisca l’uso. In particolare, i servizi online non possono essere utilizzati con lo scopo di divulgare informazioni rientranti nelle seguenti casistiche: a) Razzismo, frasi contro l’umanità b) Fornitura di informazioni false o non corrette c) Di carattere abusivo, aggressivo, molesto, di odio, osceno, minaccioso o altrimenti contestabile d) Informazioni che violano requisiti normativi o che non sono sufficientemente conformi con i requisiti di implementazione applicabili (es. in caso di obblighi di trasparenza o etichettatura) e) Informazioni la cui divulgazione costituisce una condotta penalmente rilevante o comunque sanzionabile dal nostro Ordinamento Misure da intraprendere in caso di violazione Qualora le informazioni fornite violassero i presenti Termini e Condizioni e MBI ne venisse a conoscenza (ad es. attraverso la segnalazione di un altro utente), MBI si riserva il diritto di bloccare o cancellare immediatamente tale contenuto. Se ritenuto necessario o appropriato, le seguenti misure verranno intraprese a seconda della severità, frequenza e numero di violazioni: a) Cancellazione temporanea o permanente del contenuto b) Blocco temporaneo dell’account utente e disattivazione del contenuto associato 1. Per 1 mese 2. Per 3 mesi 3. Per 6 mesi 4. Per 1 anno c) Blocco permanente dell’account utente e del relativo contenuto d) Blocco permanente dell’account dell’utente e di tutti i contenuti associati, con blocco di accesso futuro per lo specifico indirizzo e-mail e gli altri dati anagrafici identificativi dell’utente che vengono inseriti in una blacklist con la conseguenza che non potranno richiedere la creazione di un nuovo account a loro nome Ove richiesto dalla normativa, gli utenti coinvolti e chi ha svolto le segnalazioni verranno informati in merito alla decisione di MBI e gli verrà data la possibilità di replicare. Dopo questi ulteriori commenti, MBI riesaminerà la decisione e prenderà una decisione finale sulla gestione del contenuto segnalato. L’utente riceverà una notifica/e-mail in merito alla decisione moderata, inclusa la motivazione. Reclami e risoluzioni alternative della controversia L’utente ha la possibilità di proporre un reclamo contro la decisione finale di MBI, come ad esempio la cancellazione del contenuto o il blocco degli account, attraverso una procedura di reclamo da avviare entro 6 mesi dalla ricezione della decisione originaria. MBI esaminerà il reclamo entro un mese e potrà confermare o annullare la propria decisione (interamente o parzialmente), L’utente verrà informato della decisione via e-mail. I reclami che non possono essere risolti mediante il processo sopradescritto possono essere sottoposti e gestiti da un organismo di mediazione certificato. L’accesso alla giustizia ordinaria è sempre possibile a prescindere dal coinvolgimento dell’organismo di mediazione. Modifiche alle presenti Condizioni di utilizzo MBI si riserva il diritto di modificare i presenti Termini e Condizioni per valide ragioni, in particolare in caso di nuovi sviluppi tecnologici, nuovi sviluppi dei servizi oggetto del contratto, modifiche nella legislazione corrente o altre ragioni equivalenti che rendano la modifica necessaria. Se la modifica dovesse apportare cambiamenti significativi, tali da sbilanciare l’equilibrio contrattuale tra le parti, non verrà apportata. MBI informerà gli utenti in merito alla modifica dei Termini e Condizioni almeno un mese prima dell’entrata in vigore della modifica o integrazione contrattuale (il mese è calcolato dalla data di pubblicazione). I Termini e Condizioni modificati si considereranno approvati dall’utente se quest’ultimo non fa obiezione entro un mese dalla pubblicazione. MBI informerà l’utente in merito alle conseguenze legali della notifica.

Concessionaria ufficiale BMW | Autotorino Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e, esclusivamente previo consenso dell’utente, utilizza anche cookie di profilazione di terza parte o altri strumenti di tracciamento al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dall’utente stesso nell’ambito dell’utilizzo delle funzionalità e della navigazione in rete e/o allo scopo di effettuare analisi e monitoraggio dei comportamenti dei visitatori. Se vuoi saperne di più clicca qui per accedere alla privacy policy completa del sito. Acconsenti all’utilizzo di tali strumenti, o di parte di essi, per una esperienza di navigazione più soddisfacente. Puoi modificare le tue scelte in tema di cookie e strumenti di trattamento quando vuoi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta non necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Rifiuta non necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (43) Preferenze (7) Statistiche (31) Marketing (125) Non classificati (17) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omScrollHeight OptinMonster Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Session HTML __lc_cid LiveChat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 400 giorni HTTP __lc_cst LiveChat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 400 giorni HTTP AWSALBTG [x4] www.videoask.com Evergage Typeform Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP AWSALBTGCORS [x4] www.videoask.com Evergage Typeform Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP citrix_ns_id autotorino.it Utilizzato nel quadro della sincronizzazione tra il sito web e la piattaforma di gestione dei dati di terze parti. Il cookie serve a monitorare questo processo per ragioni di sicurezza. Session HTTP ZukoDomainCheck_# [x2] assets.zuko.io In attesa Session HTTP #.#-#-#-#-#.ack Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.inProgress Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.queue Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimEnd Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML #.#-#-#-#-#.reclaimStart Typeform Usato per conservare le risposte degli utenti ai sondaggi e ai quiz nella memoria locale (Local Storage). Persistent HTML gdpr ID5 Determina se il visitatore ha accettato la casella di consenso sui cookie. Ciò evita che la casella del consenso riappare al momento del rientro. Session HTTP ASP.NET_SessionId Allibo Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP JOTFORM_SESSION [x2] JotForm Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 30 giorni HTTP opt_out Nativo Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. 1 anno HTTP test_rudder_cookie RudderStack Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. 1 anno HTTP visitorId static.videoask.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 2 anni HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo In attesa Session HTTP CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP cookietest Shopify Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha prestato il consenso all’utilizzo dei cookie. Session HTTP form_key www.autotorino.it Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 1 giorno HTTP mage-cache-sessid www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-storage www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-storage www.autotorino.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.autotorino.it Utilizzato per ottimizzare la velocità di caricamento sul sito web. Questo viene fatto pre-caricando alcune procedure nel browser dei visitatori. Persistent HTML mage-cache-storage-section-invalidation www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato in contestuo col bilanciamento del carico: questo ottimizza il tasso di risposta tra l'utente e il sito, distribuendo il carico di traffico su più collegamenti di rete o server. 1 anno HTTP mage-cache-timeout www.autotorino.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. Persistent HTML mage-messages www.autotorino.it Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. 1 anno HTTP PHPSESSID www.autotorino.it Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP private_content_version www.autotorino.it Questo cookie è necessario per la funzione cache. Una cache viene utilizzata dal sito web per ottimizzare i tempi di risposta tra l'utente e il sito web. La cache viene solitamente memorizzata sul browser dell'utente. 400 giorni HTTP product_data_storage www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. Persistent HTML recently_compared_product www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 anno HTTP SERVERID www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Session HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __oauth_redirect_detector LiveChat Consente al sito web di riconoscere il visitatore al fine di ottimizzare la funzionalità della chat-box. 1 giorno HTTP #:state Livechat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Persistent HTML @@lc_ids Livechat Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Persistent HTML maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel tf_random_id Typeform Utilizzato per implementare moduli sul sito. Persistent HTML section_data_ids www.autotorino.it Utilizzato nel contesto con la funzionalità del carrello. Ricorda tutti i prodotti della wishlist e le credenziali dei visitatori al momento del check out. 1 anno HTTP cookies_support static.videoask.com Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Session HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo omSessionPageviews OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Il cookie viene anche utilizzato per determinare quante e quali sottopagine vengono visualizzate dal visitatore del sito; queste informazioni possono essere utilizzate dal sito per ottimizzare il dominio e le relative sottopagine. Session HTML omSessionStart OptinMonster Imposta un timestamp per quando il visitatore è entrato nel sito web. Questo è usato per scopi analitici sul sito web. Session HTML omVisitsFirst OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per contare quante volte un sito è stato visto da diversi visitatori; a tale fine viene assegnato al visitatore un numero identificativo casuale, che consente al visitatore di non essere conteggiato due volte. Persistent HTML aka_debug Akamai Technologies Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato. Session HTTP _clck Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. 1 anno HTTP _clsk Microsoft Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. 1 giorno HTTP _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP c.gif Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Session Pixel _livechat_has_visited Livechat Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Persistent HTML rl_anonymous_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_group_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_group_trait Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_session Typeform Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Persistent HTML rl_trait Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML rl_user_id Typeform Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML guest [x2] JotForm Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 mese HTTP cksync.php Media.net Questo cookie viene utilizzato per determinare se la sincronizzazione dei dati dei cookie è abilitata o disabilitata; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Session Pixel visitor-id Media.net Questo cookie viene utilizzato per raccogliere informazioni sul visitatore. Queste informazioni vengono salvate per fini statistici interni presso l’operatore del sito; le analisi statistiche interne vengono utilizzate dai siti per ottimizzare i domini. 1 anno HTTP dd_cookie_test_# Typeform Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. 1 giorno HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP _omappvp OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 11 anni HTTP _omappvs OptinMonster Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. 1 giorno HTTP product_data_storage www.autotorino.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 anno HTTP recently_compared_product_previous www.autotorino.it Necessario per la funzione di prodotti di confronto sul sito web. 1 anno HTTP recently_viewed_product www.autotorino.it Determina quali prodotti l'utente ha visualizzato: questo consente al sito web di promuovere i prodotti correlati. 1 anno HTTP recently_viewed_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. 1 anno HTTP _cltk Microsoft Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session HTML CLID Microsoft Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. 1 anno HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo match Improve Digital Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel xuid Triplelift Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel C Adform In attesa 1 mese HTTP pixel Adform Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Session Pixel uid [x2] Adform Criteo In attesa 2 mesi HTTP anj Appnexus Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 3 mesi HTTP receive-cookie-deprecation [x3] Appnexus Criteo wallbox.autotorino.it Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 400 giorni HTTP setuid Appnexus Questo cookie viene impostato dal gestore dell’audience del sito per determinare l’orario e la frequenza della sincronizzazione dei dati del visitatore; la sincronizzazione dei dati del cookie viene utilizzata per sincronizzare e raccogliere dati del visitatore da diversi siti. Session Pixel uuid2 Appnexus Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 3 mesi HTTP XANDR_PANID Appnexus Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 3 mesi HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _uetsid Microsoft Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. 1 giorno HTTP _uetvid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 1 anno HTTP cto_bundle [x2] Criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 13 mesi HTTP cto_tld_test [x2] Criteo Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 giorno HTTP _uetsid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Persistent HTML _uetsid_exp Microsoft Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML _uetvid Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Persistent HTML _uetvid_exp Microsoft Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Persistent HTML MR [x2] Microsoft Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 7 giorni HTTP MSPTC Microsoft Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 1 anno HTTP MUID [x2] Microsoft Utilizzato ampiamente da Microsoft come ID utente univoco. Il cookie consente il tracciamento dell'utente tramite la sincronizzazione dell'ID sui vari domini di Microsoft. 1 anno HTTP SRM_B Microsoft Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. 1 anno HTTP ANONCHK Microsoft Registra dati sui visitatori da più visite e su più siti web. Questa informazione viene utilizzata per misurare l'efficienza della pubblicità sui siti web. 1 giorno HTTP SM Microsoft Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. Session HTTP CMID Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. 1 anno HTTP CMPRO Casale Media Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. 3 mesi HTTP CMPS Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. 3 mesi HTTP rum Casale Media Raccoglie dati legati alle visite dell'utente al sito, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di visualizzare pubblicità mirate. Session Pixel rl_page_init_referrer Typeform Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Persistent HTML rl_page_init_referring_domain Typeform Registra come l'utente ha raggiunto il sito internet per abilitare il pagamento delle commissioni di referral ai partner. Persistent HTML lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML criteo_localstorage_check Criteo Utilizzato per stabilire se il sito web è in grado di memorizzare i dati degli utenti nella memoria locale. Persistent HTML cto_bundle Criteo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Persistent HTML optout Criteo Questo cookie di opt-out identifica se il visitatore ha deselezionato determinati cookie, tracker o altri sistemi di targeting dell’audience. Session HTTP demconf.jpg Adobe Inc. Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel demdex Adobe Inc. Tramite un ID univoco utilizzato per l'analisi semantica dei contenuti, la registrazione della navigazione dell'utente sul sito e l'integrazione a dati offline di indagini e per registrazioni simili al fine di visualizzare pubblicità mirate. 180 giorni HTTP dpm Adobe Inc. Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 180 giorni HTTP IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP am_tokens exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP am_tokens_eu-v1 exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP criteo exchange.mediavine.com Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP mv_tokens exchange.mediavine.com Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP mv_tokens_eu-v1 exchange.mediavine.com Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 14 giorni HTTP pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel callback ID5 Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session HTTP car ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cf ID5 Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cip ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP cnac ID5 Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session HTTP gpp ID5 In attesa Session HTTP userReferer [x2] JotForm Determina in che modo l'utente ha avuto accesso al sito: queste informazioni vengono utilizzate dall'operatore del sito web al fine di misurare l'efficacia delle proprie iniziative di marketing. 1 mese HTTP sync Ividence Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Session Pixel data-c Media.net Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 30 giorni HTTP data-c-ts Media.net Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. 30 giorni HTTP _s [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP _shopify_s [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 1 giorno HTTP _shopify_y [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 2 anni HTTP _y [x4] Shopify Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 2 anni HTTP ayl_visitor omnitagjs.com Questo cookie registra dati sul visitatore. Le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare la pertinenza dell'annuncio. 30 giorni HTTP visitor/sync omnitagjs.com Questo cookie viene utilizzato per assegnare i visitatori a diversi segmenti; la segmentazione si basa sul comportamento del visitatore sul sito e può essere utilizzata per il targeting di gruppi più ampi. Session Pixel suid/1017 Nativo Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel um Teads Utilizzato per identificare il visitatore attraverso visite e dispositivi. Ciò consente al sito di presentare al visitatore pubblicità pertinente. Il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. Session Pixel tv_UICR Telaria Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 30 giorni HTTP tvid Telaria Presenta al''utente contenuti e pubblicità pertinenti: il servizio è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 anno HTTP #-visitorId Typeform In attesa Persistent HTML __tld__ RudderStack Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Session HTTP attribution_user_id Typeform Utilizzato in contesto con i questionari pop-up e di messaggi del sito web. I dati servono a fini statistici e di marketing. 1 anno HTTP tf_respondent_cc Typeform Utilizzato per implementare moduli sul sito. 6 mesi HTTP tracking_session_id Typeform Determina quando l’utente ha effettuato l’ultima visita alle diverse sottopagine del sito; il cookie inserisce una marca temporale ad inizio sessione. 1 giorno HTTP all www.autotorino.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML criteo_write_test Criteo Imposta un ID univoco per il visitatore, che consente agli inserzionisti di terze parti di indirizzare pubblicità pertinente al visitatore. Questo servizio di abbinamento è fornito da hub di pubblicità di terze parti, che facilitano le offerte in tempo reale per gli inserzionisti. 1 giorno HTTP recently_compared_product www.autotorino.it Questo cookie viene utilizzato per determinare quali prodotti il ​​visitatore ha visualizzato. Queste informazioni vengono utilizzate per promuovere prodotti correlati e ottimizzare l'efficienza pubblicitaria. Persistent HTML recently_compared_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML recently_viewed_product_previous www.autotorino.it Raccoglie informazioni su quali prodotti sono stati visualizzati dal visitatore. Questo è usato per ottimizzare la navigazione del visitatore specifico sul sito. Persistent HTML used www.autotorino.it Monitora l'interazione dell'utente con la funzione di barra di ricerca del sito. Questi dati possono essere impiegati per proporre all'utente prodotti o servizi rilevanti. Persistent HTML #-# YouTube In attesa Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo n_382005155_20230209081445 www.autotorino.it In attesa Persistent HTML __storage_test__ OptinMonster In attesa Session HTML acsb:logs acsbapp.com In attesa Persistent HTML citrix_ns_id_.autotorino.it_%2F_wat autotorino.it In attesa Session HTTP citrix_ns_id_.autotorino.it_%2F_wlf autotorino.it In attesa 7 giorni HTTP n_382005155_20230209081445 autotorino.it In attesa 1 giorno HTTP zukoVisitorId assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-7b5eb167e1587523 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-cc21c91fb747e274 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP zukoVisitorId-d67486889782f685 assets.zuko.io In attesa 1 anno HTTP @@lc_auth_token:ef28f6c9-e0fb-4898-85d8-d24a57c49013 Livechat In attesa Persistent HTML side_storage_ef28f6c9-e0fb-4898-85d8-d24a57c49013 Livechat In attesa Persistent HTML _evga_01ef cdn.evgnet.com In attesa 2 anni HTTP _sfid_01ef cdn.evgnet.com In attesa 2 anni HTTP CACHEID www.autotorino.it In attesa Session HTTP citrix_ns_id_www.autotorino.it_%2F_wlf www.autotorino.it In attesa 7 giorni HTTP login_redirect www.autotorino.it In attesa Session HTTP [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/2/24 da Cookiebot The store will not work correctly in the case when cookies are disabled. JavaScript seems to be disabled in your browser. For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser. Menu CHI SIAMO CARRIERE SEDI NEWS CONTATTI Veicoli Veicoli Auto Nuovo Usato Km 0 Aziendale Moto Nuovo Usato Km 0 Aziendale Veicoli commerciali Nuovo Usato Km 0 Aziendale Brand Brand Servizi di mobilità Servizi di mobilità All-Inclusive Estensione garanzia Pacchetti di manutenzione Finanziamenti Assicurazioni RC Auto Furto e Incendio Polizze prezzo fisso Accessori Mobility Wallbox Assistenza Assistenza Servizi Carrozzeria Pneumatici Tagliando Montaggio accessori Diagnosi Revisione A domicilio Prenota un appuntamento Tagliando Accessori e ricambi Evolution Vendi la tua auto Auto Auto Cerca Nuovo Usato Km0 Aziendale Usato BeBeep Soddisfatto o Rimborsato Soddisfatto e Garantito Elettrico Noleggio Flotte aziendali Ecobonus Moto Moto Cerca una moto Nuovo Usato Aziendale Usato BeBeep La nostra filosofia BMW Motorrad Commerciali Commerciali Cerca Prenota un appuntamento Usato BeBeep Cosa facciamo Allestiti Cassone fisso Centina Coibentazioni Furgonatura Celle frigorifere Cassone ribaltabile Speciali Brand Ufficiali Mercedes-Benz Vans Toyota Professional Fiat Professional Preferiti Accedi Account Benvenuto nel mondo BMW di Autotorino Vuoi conoscere tutti i prodotti e i servizi ufficiali BMW offerti da Autotorino? Cerca Cerca Filtri selezionati Ricerca guidata Auto Moto Veicoli commerciali Cerca Cerca Clicca qui per una ricerca avanzata Cerca Cerca BMW Autotorino, una collaborazione consolidata BMW è un marchio premium con sede a Monaco di Baviera e rappresenta uno dei più importanti e prestigiosi gruppi di costruttori automobilistici. Alcuni dei veicoli prodotti dalla casa dell'elica sono diventati un'icona di desgin e di tecnica e sono tutt'ora delle pietre miliari dell'auto. I modelli BMW sono all'avanguardia, in costante evoluzione e proiettati al futuro - vieni da Autotorino e scoprili tutti. BMW Autotorino, una collaborazione consolidata BMW è un marchio premium con sede a Monaco di Baviera e rappresenta uno dei più importanti e prestigiosi gruppi di costruttori automobilistici. Alcuni dei veicoli prodotti dalla casa dell'elica sono diventati un'icona di desgin e di tecnica e sono tutt'ora delle pietre miliari dell'auto. I modelli BMW sono all'avanguardia, in costante evoluzione e proiettati al futuro - vieni da Autotorino e scoprili tutti. Gamma e Modelli BMW Compatte Coupé Gran Turismo Monovolume Berline Station-wagon Cabrio SUV BMW Serie 1 BMW Serie 2 Coupé BMW Serie 2 Gran Coupé BMW Serie 4 Coupé BMW Serie 4 Gran Coupé BMW Serie 8 Coupé BMW Serie 8 Gran Coupé BMW Serie 6 Gran Turismo BMW Serie 2 Active Tourer BMW Serie 2 Gran Tourer BMW Serie 3 Berlina BMW Serie 5 Berlina BMW Serie 7 Berlina BMW Serie 3 Touring BMW Serie 5 Touring BMW Serie 4 Cabrio BMW Serie 8 Cabrio BMW Z4 Roadster BMW X1 BMW X2 BMW X3 BMW X4 BMW X5 BMW X6 BMW X7 Servizi finanziari Acquistare una BMW oggi è più semplice! Scopri presso Autotorino, concessionaria ufficiale BMW, i servizi finanziari BMW Financial Services. Accompagnato dai nostri specialisti BMW Autotorino, potrai personalizzare a tuo piacimento il piano finanziario più in linea con le tue esigenze, capendo in modo semplice quale sarà la migliore soluzione. Grazie a BMW Financial Services saremo sempre in grado di garantirti il più alto livello di servizio. BMW Free2Drive, Value Lease, Leasing Finanziario, BMW Select, Finanziamento e Finanziamento Maxirata: questi sono alcuni dei nostri piani BMW Financial Services a cui potrai accedere. Grazie ai servizi BMW Financial Services viaggerai sempre in sicurezza; completa il tuo piano finanziario con le nostre offerte assicurative BMW Insurance Services. Scopri di più Servizi finanziari Acquistare una BMW oggi è più semplice! Scopri presso Autotorino i servizi finanziari BMW Financial Services. Accompagnato dai nostri specialisti BMW, potrai personalizzare a tuo piacimento il piano finanziario più in linea con le tue esigenze. BMW Free2Drive, Value Lease, Leasing Finanziario, BMW Select, Finanziamento: questi sono alcuni dei nostri piani BMW Financial Services a cui potrai accedere. Grazie a questi servizi viaggerai sempre in sicurezza; completa il tuo piano finanziario con le nostre offerte assicurative BMW Insurance Services. Scopri di più Scopri la gamma e i modelli BMW disponibili USATO Scopri le auto BMW usate Scopri tutte le auto BMW usate disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI AZIENDALE Scopri le auto BMW aziendali Scopri tutte le auto BMW aziendali disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI NUOVO Scopri le auto BMW nuove Scopri tutte le auto BMW nuove disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI KM 0 Scopri le auto BMW km0 Scopri tutte le auto BMW km0 disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI USATO Scopri le auto BMW usate Scopri tutte le auto BMW usate disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI AZIENDALE Scopri le auto BMW aziendali Scopri tutte le auto BMW aziendali disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI NUOVO Scopri le auto BMW nuove Scopri tutte le auto BMW nuove disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI KM 0 Scopri le auto BMW km0 Scopri tutte le auto BMW km0 disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI USATO Scopri le auto BMW usate Scopri tutte le auto BMW usate disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI AZIENDALE Scopri le auto BMW aziendali Scopri tutte le auto BMW aziendali disponibili nelle nostre concessionarie ufficiali BMW Autotorino sparse per tutto il nord Italia SCOPRI 1 2 3 4 BMW Premium Selection Scopri di più Per una selezione speciale di auto usate e certificate, offriamo una garanzia completa ed ufficiale BMW Premium Selection della durata complessiva fino a 48 mesi dalla data di consegna. Per i consumatori, Autotorino inoltre propone una garanzia di conformità di 12 mesi dalla consegna, ai sensi dell’articolo 133, comma 4 del Codice del Consumo, alle condizioni e termini disciplinati in apposito contratto di garanzia. La garanzia BMW Premium Selection è valida su tutto il territorio nazionale ed europeo. Il programma dell’usato garantito BMW Premium Selection include solo auto usate BMW con meno di 5 anni di età, che hanno percorso meno di 120.000 km e che hanno superato tutti i 92 severi controlli tecnici del programma BMW Premium Selection. Scopri tutte le nostre auto usate BMW Premium Selection presso lo showroom BMW Autotorino più vicino! BMW Garage Online: prenota la tua auto in tutta comodità BMW Garage Online ti offre una soluzione semplice e flessibile per prenotare la tua nuova auto, assicurandoti sempre professionalità e competenza Autotorino. Con BMW Garage Online puoi scegliere la tua prossima auto in pochi click. Entra nel sito, seleziona Autotorino come concessionaria di riferimento, scegli il modello e procedi al check-out. In 5 semplici passaggi BMW può essere tua. Vai a BMW Garage Online BMW Garage Online: prenota la tua auto in tutta comodità BMW Garage Online ti offre una soluzione semplice e flessibile per prenotare la tua nuova auto, assicurandoti sempre professionalità e competenza Autotorino. Prezzi vantaggiosi, nessun vincolo, nessun costo aggiuntivo. Con BMW Garage Online puoi scegliere la tua prossima auto in pochi click. Entra nel sito, seleziona Autotorino come concessionaria di riferimento, scegli il modello e procedi al check-out. In 5 semplici passaggi BMW può essere tua. Vai a BMW Garage Online BMW Premium Selection Per una selezione speciale di auto usate e certificate, offriamo una garanzia completa ed ufficiale BMW Premium Selection della durata complessiva fino a 48 mesi dalla data di consegna. Per i consumatori, Autotorino inoltre propone una garanzia di conformità di 12 mesi dalla consegna, ai sensi dell’articolo 133, comma 4 del Codice del Consumo, alle condizioni e termini disciplinati in apposito contratto di garanzia. La garanzia BMW Premium Selection è valida su tutto il territorio nazionale ed europeo. Il programma dell’usato garantito BMW Premium Selection include solo auto usate BMW con meno di 5 anni di età, che hanno percorso meno di 120.000 km e che hanno superato tutti i 92 severi controlli tecnici del programma BMW Premium Selection. Scopri tutte le nostre auto usate BMW Premium Selection presso lo showroom BMW Autotorino più vicino! Scopri di più L'usato garantito BMW Vedi tutti i modelli BMW Usato X5 X5 XDRIVE30D XLINE AUTO (U858590) 2019 83.351 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 49.100 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 701,26 € Numero di rate: 48 Anticipo: 12.275 € Maxirata: 14.850 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.51% Importo totale dovuto: 48.685 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 49.100,00 €, acconto 12.275,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,51%, in 48 rate da 701,26 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 14.850,00 € , a TAN fisso 15,49%, TAEG 17,16%, in 35 rate da 525,50 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 37.125,00 €. Importo finanziato: 37.125,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 48.685,63 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato Serie 8 Coupé 840D COUPE XDRIVE INDIVIDUAL COMPOSITION MSPORT AU (U858404) 2019 109.927 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 54.100 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 772,10 € Numero di rate: 48 Anticipo: 13.525 € Maxirata: 16.350 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.46% Importo totale dovuto: 53.585 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 54.100,00 €, acconto 13.525,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,46%, in 48 rate da 772,10 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 16.350,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 17,12%, in 35 rate da 578,60 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 40.875,00 €. Importo finanziato: 40.875,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 53.585,95 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato X1 X1 XDRIVE18D XLINE PLUS AUTO (U859082) 2020 40.740 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 31.900 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 457,59 € Numero di rate: 48 Anticipo: 7.975 € Maxirata: 9.690 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.8% Importo totale dovuto: 31.829 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 31.900,00 €, acconto 7.975,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,80%, in 48 rate da 457,59 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 9.690,00 € , a TAN fisso 15,51%, TAEG 17,47%, in 35 rate da 343,00 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 24.225,00 €. Importo finanziato: 24.225,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 31.829,47 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato X5 X5 XDRIVE30D XLINE AUTO (U858590) 2019 83.351 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 49.100 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 701,26 € Numero di rate: 48 Anticipo: 12.275 € Maxirata: 14.850 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.51% Importo totale dovuto: 48.685 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 49.100,00 €, acconto 12.275,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,51%, in 48 rate da 701,26 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 14.850,00 € , a TAN fisso 15,49%, TAEG 17,16%, in 35 rate da 525,50 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 37.125,00 €. Importo finanziato: 37.125,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 48.685,63 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato Serie 8 Coupé 840D COUPE XDRIVE INDIVIDUAL COMPOSITION MSPORT AU (U858404) 2019 109.927 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 54.100 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 772,10 € Numero di rate: 48 Anticipo: 13.525 € Maxirata: 16.350 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.46% Importo totale dovuto: 53.585 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 54.100,00 €, acconto 13.525,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,46%, in 48 rate da 772,10 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 16.350,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 17,12%, in 35 rate da 578,60 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 40.875,00 €. Importo finanziato: 40.875,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 53.585,95 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato X1 X1 XDRIVE18D XLINE PLUS AUTO (U859082) 2020 40.740 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 31.900 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 457,59 € Numero di rate: 48 Anticipo: 7.975 € Maxirata: 9.690 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.8% Importo totale dovuto: 31.829 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 31.900,00 €, acconto 7.975,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,80%, in 48 rate da 457,59 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 9.690,00 € , a TAN fisso 15,51%, TAEG 17,47%, in 35 rate da 343,00 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 24.225,00 €. Importo finanziato: 24.225,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 31.829,47 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato X5 X5 XDRIVE30D XLINE AUTO (U858590) 2019 83.351 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 49.100 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 701,26 € Numero di rate: 48 Anticipo: 12.275 € Maxirata: 14.850 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.51% Importo totale dovuto: 48.685 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 49.100,00 €, acconto 12.275,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,51%, in 48 rate da 701,26 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 14.850,00 € , a TAN fisso 15,49%, TAEG 17,16%, in 35 rate da 525,50 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 37.125,00 €. Importo finanziato: 37.125,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 48.685,63 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza BMW Usato Serie 8 Coupé 840D COUPE XDRIVE INDIVIDUAL COMPOSITION MSPORT AU (U858404) 2019 109.927 Km Automatico Diesel Prezzo Ipotesi di finanziamento 54.100 € Prezzo di vendita IVA inclusa Canone mensile: 772,10 € Numero di rate: 48 Anticipo: 13.525 € Maxirata: 16.350 € Tan 10.45%   -   Taeg 11.46% Importo totale dovuto: 53.585 € Messaggio pubblicitario con finalità promozionale. Offerta di credito finalizzato, come da esempio rappresentativo, valida dal 01/05/2024 al 31/05/2024. Prezzo del bene 54.100,00 €, acconto 13.525,00 €, spese di istruttoria pratica 300,00 €. Finanziamento in due fasi: prima fase a TAN fisso 10,45%, TAEG 11,46%, in 48 rate da 772,10 €; Oltre le seguenti spese già incluse nel Taeg: spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, imposta di bollo/sostitutiva addebitata sulla prima rata 16,00 €, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo; Eventuale seconda fase, in mancanza di saldo in un'unica soluzione dell'importo residuo di 16.350,00 € , a TAN fisso 15,50%, TAEG 17,12%, in 35 rate da 578,60 € , spese di incasso e gestione rata 3,00 € per ogni mensilità, spese per comunicazioni periodiche (almeno una all'anno) 1,03 € oltre 2,00 € per imposta di bollo. Importo totale del credito: 40.875,00 €. Importo finanziato: 40.875,00 €. Importo totale dovuto dal Consumatore 53.585,95 €. Al fine di gestire le tue spese in modo responsabile e di conoscere eventuali altre offerte disponibili, Findomestic ti ricorda, prima di sottoscrivere il contratto, di prendere visione di tutte le condizioni economiche e contrattuali, facendo riferimento alle Informazioni Europee di Base sul Credito ai Consumatori (IEBCC) presso il punto vendita. Salvo approvazione di Findomestic Banca S.p.A., Autotorino opera quale intermediario del credito per Findomestic Banca S.p.A., non in esclusiva. Visualizza 1 2 3 Assistenza ufficiale BMW Hai una vettura BMW? Prenota on-line il tuo tagliando BMW con Service Check-In. Nel 1982 BMW è stato il primo costruttore di automobili ad abolire gli intervalli rigidi di manutenzione e ad introdurre l'assistenza secondo necessità. Oggi lo stato dei componenti soggetti ad usura e dei liquidi di esercizio viene determinato, a seconda del modello di auto, tramite sensori e algoritmi o tramite parametri quali il chilometraggio e le abitudini di guida. Quando accendete l’auto vi vengono fornite informazioni sullo stato dell’auto e raccomandazioni sull’assistenza necessaria, col vantaggio che in officina si va solo quando è veramente necessario. Potrai sempre affidarti alle concessionarie con assistenza autorizzata BMW Autotorino. La squadra di Autotorino BMW è formata esclusivamente da specialisti con know-how pluriennale, dotati di tecnologie innovative. Scopri di più Assistenza ufficiale BMW Hai una vettura BMW? Prenota on-line il tuo tagliando BMW con Service Check-In. Nel 1982 BMW è stato il primo costruttore di automobili ad abolire gli intervalli rigidi di manutenzione e ad introdurre l'assistenza secondo necessità. Oggi lo stato dei componenti soggetti ad usura e dei liquidi di esercizio viene determinato, a seconda del modello di auto, tramite sensori e algoritmi o tramite parametri quali il chilometraggio e le abitudini di guida. Quando accendete l’auto vi vengono fornite informazioni sullo stato dell’auto e raccomandazioni sull’assistenza necessaria, col vantaggio che in officina si va solo quando è veramente necessario. Potrai sempre affidarti alle concessionarie con assistenza autorizzata BMW Autotorino. La squadra di Autotorino BMW è formata esclusivamente da specialisti con know-how pluriennale, dotati di tecnologie innovative. Scopri di più Assistenza ufficiale BMW Prenota on-line il tuo tagliando BMW con Service Check-In. Nel 1982 BMW è stato il primo costruttore di automobili ad abolire gli intervalli rigidi di manutenzione e ad introdurre l'assistenza secondo necessità. Oggi lo stato dei componenti soggetti ad usura e dei liquidi di esercizio viene determinato tramite sensori e algoritmi o tramite parametri quali il chilometraggio e le abitudini di guida. Potrai sempre affidarti alle concessionarie con assistenza autorizzata BMW Autotorino. La nostra squadra è formata esclusivamente da specialisti con know-how pluriennale, dotati di tecnologie innovative. Scopri di più Flotte aziendali Il consulente flotte delle concessionarie Autotorino BMW ti seguirà passo dopo passo per poter allestire la tua nuova flotta aziendale . Verrai consigliato con estrema attenzione e professionalità sulla scelta dei modelli, delle soluzioni d’acquisto e dei servizi di mobilità che più si addicono alla tua azienda. Scopri di più Scopri le ultime news su BMW Vedi tutti NEWS | 24.07.2023 Estate ruggente con Autotorino BMW: torna il WE ARE M TOUR per il tuo test-drive con la gamma M Non conosci ancora il WE ARE M TOUR? Si tratta di un’occasione unica per metterti al volante di una BMW M e vivere quelle emozioni che soltanto la gamma di super-car BMW M può far provare. Anche l’edizione 2023 del tour fa tappa nelle filiali Autotorino, da giugno a settembre: partecipa all’evento, ti aspettano adrenalina pura, passione ed entusiasmo accompagnati da piloti professionisti.
Quest’anno saranno tre le filiali Autotorino che ospiteranno il tour:

Filiale Autotorino di Trieste – 11 e 12 settembre >> PRENOTA QUI
Filiale Autotorino di Tavagnacco (UD) – 13 e 14 settembre >> PRENOTA QUI
Filiale Autotorino di Parma – 20 e 21 settembre >> PRENOTA QUI

4 modelli a disposizione
Prenotando il tuo posto, avrai la possibilità di provare la BMW M dei tuoi sogni, scegliendo tra:

BMW XM: Protagonista dell’edizione 2023 del tour sarà la nuova BMW XM, la prima vettura della gamma M – nata con la storica BMW M1 risalente alla fine degli anni Settanta – ad essere interamente progettata all’interno del reparto Motorsport di Monaco di Baviera. Per la prima volta nella storia della gamma BMW M, XM è dotata del nuovo propulsore V8 M Hybrid, per un motore plug-in da 652 CV complessivi.

 

BMW M3 Touring: nasce dall’incontro tra design e dinamica, che con le sue linee scolpite e aerodinamiche evidenzia tutto il suo potenziale prestazionale, così come i dettagli specifici M che la impreziosiscono.

 

BMW M4 Competition: rappresenta la perfetta combinazione tra estetica, carattere e sportività tipicamente M. Progettata con l’obiettivo di far vivere l’esperienza del DNA Motorsport senza compromessi anche per l’uso quotidiano.

 

BMW M2 Coupè: un vero atleta che trasmette il suo puro piacere di guidare: il motore benina a sei cilindri in linea M TwinPower Turbo è caratterizzato da un eccezionale sviluppo di potenza e dal tipico sound M. Leggi di più NEWS | 08.05.2023 Il Team Pinetti by Autotorino brilla a Misano La BMW M2 Racing Cup Italy si è aperta al Misano World Circuit il 6 e 7 maggio con una doppia firma del Team Pinetti Motorsport by Autotorino nell’albo d’oro del Trofeo Hankook, riservato a gentlemen & rookies.
Già in gara 1, svoltasi nel suggestivo scenario all’imbrunire, ha brillato infatti Victor Briselli, che nella classifica del Trofeo Hankook ha avuto la meglio su Ivan Mari (secondo) e Giordano Dellago (terzo).Un risultato in cui emerge l’esperienza capitalizzata nelle gare che Briselli ha corso la scorsa stagione, sempre come portacolori del binomio Autotorino BMW – Pinetti Motorsport.
Nella gara 2, sotto il sole romagnolo della domenica, cambiano le condizioni di pista ma Victor Briselli si ripete e torna sul gradino più alto del podio di categoria, precedendo nuovamente Ivan Mari (questa volta terzo) e Giordano Dellago (secondo).
Un inizio di stagione che porta sotto i riflettori anche la seconda BMW M2 dalla livrea Autotorino: quella affidata alla diciassettenne Emma Segattini che, alla gara d’esordio nel monomarca italiano, dopo essersi dimostrata velocissima già in gara 1, nella seconda manche si posiziona nel plotone degli inseguitori del podio, commettendo purtroppo un errore in regime di safety car. Un testa-coda che la relega in fondo al gruppo, ma da cui si smarca alla ripartenza, dimostrando grinta e talento: 4 posizioni recuperate in 2 giri sono state una bella prova di forza!
Con queste premesse, sale l’attesa per il secondo round della serie, in scena il weekend del 10 e 11 giugno all’Autodromo Piero Taruffi di Vallelunga. Leggi di più NEWS | 12.02.2024 Autotorino pronta al debutto la nuova BMW X2, per la prima volta anche in versione elettrica A sei anni esatti dalla sua nascita, BMW presenta la seconda generazione della vettura che per prima ha introdotto il concetto di Sports Activity Coupé (SAC) nel segmento delle compatte premium: BMW X2 e la prima iX2 con motorizzazione completamente elettrica. Già al lancio sarà disponibile un ampio ventaglio di scelta per i sistemi di propulsione: fin da subito disponibili BMW iX2 xDrive30 (full-electric con una potenza complessiva di 313 CV e un’autonomia fino a 445 km), la versione M35i, con trazione integrale xDrive M Performance, una seconda opzione benzina e una diesel. Già annunciate anche un’altra variante Full Electric e un altro propulsore diesel in arrivo nei prossimi mesi.
Rispetto alla versione precedente, l’offerta di prodotto si presenta diversa: oltre alla Versione Base sarà presente solo la Versione MSport con la possibilità di upgrade “MSport Pro”. La Versione MSport, esalta il piacere di guida sportiva dinamica e aggiunge finiture estetiche come le grandi prese d'aria di raffreddamento ai lati della calandra ed è disponibile per tutte le motorizzazioni in gamma, compresa la full-electric. Il pacchetto MSport Pro aggiunge anche il contorno fari e tutte le finiture esterne in nero, uno spoiler M più accentuato e le pinze freno BMW M in tinta rossa.
Esterni che sottolineano la vera essenza BMW

I tratti distintivi sono sicuramente i nuovi gruppi ottici LED (disponibili anche in variante Matrix adattiva con funzione antiabbagliamento) e l’iconica Calandra a doppio rene BMW a sviluppo verticale, che potrà essere configurata con l’optional BMW Iconic Glow. Un importante lavoro stilistico è stato effettuato proprio sulla Calandra a Doppio rene, che rende riconoscibile la tipologia di motorizzazione. La termica standard e quella con pacchetto sportivo M, presentano infatti una calandra con trama a “triangoli rovesciati”, mentre quella della versione totalmente elettrica è dotata di una trama a “triangoli speculari” crescenti nelle dimensioni man mano che dal centro ci si sposta verso i gruppi ottici. Solo la variante M35i si fregia di una Calandra con listelli orizzontali, che richiama fortemente il design di altri modelli sportivi più alti in gamma.
BMW X2 presenta linee da coupé, sottolineate dalla forma del tettuccio, che scende morbida per la tre quarti posteriore fino al retrotreno; non mancano nemmeno gli elementi sportivi come il gruppo ottico posteriore, lo spoiler pronunciato e il diffusore.
 
Interni rivoluzionati
Rispetto alla generazione precedente, la Nuova BMW X2 si presenta con un design interno completamente rivoluzionato all’insegna di semplicità e innovazione. Le nuove geometrie dell’abitacolo delineano un ambiente ampio, accogliente e moderno, estremamente pulito nelle linee, con sempre meno comandi analogici. Il pannello di controllo centrale, che include anche il selettore del cambio e il controllo del volume, è integrato nel bracciolo dal nuovo look “floating e minimal”, che consente di recuperare ancora più spazio.
Il focus è incentrato sul conducente, con particolare attenzione alla digitalizzazione. L'equipaggiamento di serie, che include il controllo vocale e il BMW Curved Display con funzionalità touch sensitive, consente una facile interazione con la vettura in tutte le fasi di utilizzo. Leggi di più NEWS | 26.01.2024 I Service BMW Autotorino premiati tra i più smart d’Italia: sempre più clienti raggiunti con video dall’officina Le automobili sono sempre più smart ed anche i servizi di Autotorino crescono in questa direzione, anche nell’assistenza d’officina per i suoi clienti.
È quello che accade nei BMW Service ufficiali Autotorino, che hanno raggiunto il primato italiano in questo fronte: BMW Italia ha infatti premiato la filiale Autotorino di Trieste nel ‘Contest Personalized Video 2023’, tra le 3 realtà italiane che, nel corso dell’ultimo anno, si sono distinte incrementando maggiormente la creazione e la condivisione con i clienti di video documentanti le lavorazioni in corso sulle loro vetture.
Se le filiali Autotorino sono in larga parte progettate con ampie finestrature che rendono visibili le officine anche dallo showroom, il medesimo concetto di trasparenza è ampliato digitalmente attraverso video creati direttamente in officina durante gli interventi sui veicoli ricoverati e condivisi con il cliente tramite SMS o e-mail.
Servizi che abbattono ogni distanza fisica e temporale, che si integra nei servizi digitali grazie ai quali è possibile prenotare on-line presso i Service BMW Autotorino un tagliando o un appuntamento d’officina, così come ricevere il preventivo dell’intervento o sue eventuali variazioni, per accettarle da remoto o chiedere maggiori delucidazioni, senza impegnare tempo per tornare in filiale. Leggi di più NEWS | 24.07.2023 Estate ruggente con Autotorino BMW: torna il WE ARE M TOUR per il tuo test-drive con la gamma M Non conosci ancora il WE ARE M TOUR? Si tratta di un’occasione unica per metterti al volante di una BMW M e vivere quelle emozioni che soltanto la gamma di super-car BMW M può far provare. Anche l’edizione 2023 del tour fa tappa nelle filiali Autotorino, da giugno a settembre: partecipa all’evento, ti aspettano adrenalina pura, passione ed entusiasmo accompagnati da piloti professionisti.
Quest’anno saranno tre le filiali Autotorino che ospiteranno il tour:

Filiale Autotorino di Trieste – 11 e 12 settembre >> PRENOTA QUI
Filiale Autotorino di Tavagnacco (UD) – 13 e 14 settembre >> PRENOTA QUI
Filiale Autotorino di Parma – 20 e 21 settembre >> PRENOTA QUI

4 modelli a disposizione
Prenotando il tuo posto, avrai la possibilità di provare la BMW M dei tuoi sogni, scegliendo tra:

BMW XM: Protagonista dell’edizione 2023 del tour sarà la nuova BMW XM, la prima vettura della gamma M – nata con la storica BMW M1 risalente alla fine degli anni Settanta – ad essere interamente progettata all’interno del reparto Motorsport di Monaco di Baviera. Per la prima volta nella storia della gamma BMW M, XM è dotata del nuovo propulsore V8 M Hybrid, per un motore plug-in da 652 CV complessivi.

 

BMW M3 Touring: nasce dall’incontro tra design e dinamica, che con le sue linee scolpite e aerodinamiche evidenzia tutto il suo potenziale prestazionale, così come i dettagli specifici M che la impreziosiscono.

 

BMW M4 Competition: rappresenta la perfetta combinazione tra estetica, carattere e sportività tipicamente M. Progettata con l’obiettivo di far vivere l’esperienza del DNA Motorsport senza compromessi anche per l’uso quotidiano.

 

BMW M2 Coupè: un vero atleta che trasmette il suo puro piacere di guidare: il motore benina a sei cilindri in linea M TwinPower Turbo è caratterizzato da un eccezionale sviluppo di potenza e dal tipico sound M. Leggi di più NEWS | 08.05.2023 Il Team Pinetti by Autotorino brilla a Misano La BMW M2 Racing Cup Italy si è aperta al Misano World Circuit il 6 e 7 maggio con una doppia firma del Team Pinetti Motorsport by Autotorino nell’albo d’oro del Trofeo Hankook, riservato a gentlemen & rookies.
Già in gara 1, svoltasi nel suggestivo scenario all’imbrunire, ha brillato infatti Victor Briselli, che nella classifica del Trofeo Hankook ha avuto la meglio su Ivan Mari (secondo) e Giordano Dellago (terzo).Un risultato in cui emerge l’esperienza capitalizzata nelle gare che Briselli ha corso la scorsa stagione, sempre come portacolori del binomio Autotorino BMW – Pinetti Motorsport.
Nella gara 2, sotto il sole romagnolo della domenica, cambiano le condizioni di pista ma Victor Briselli si ripete e torna sul gradino più alto del podio di categoria, precedendo nuovamente Ivan Mari (questa volta terzo) e Giordano Dellago (secondo).
Un inizio di stagione che porta sotto i riflettori anche la seconda BMW M2 dalla livrea Autotorino: quella affidata alla diciassettenne Emma Segattini che, alla gara d’esordio nel monomarca italiano, dopo essersi dimostrata velocissima già in gara 1, nella seconda manche si posiziona nel plotone degli inseguitori del podio, commettendo purtroppo un errore in regime di safety car. Un testa-coda che la relega in fondo al gruppo, ma da cui si smarca alla ripartenza, dimostrando grinta e talento: 4 posizioni recuperate in 2 giri sono state una bella prova di forza!
Con queste premesse, sale l’attesa per il secondo round della serie, in scena il weekend del 10 e 11 giugno all’Autodromo Piero Taruffi di Vallelunga. Leggi di più NEWS | 12.02.2024 Autotorino pronta al debutto la nuova BMW X2, per la prima volta anche in versione elettrica A sei anni esatti dalla sua nascita, BMW presenta la seconda generazione della vettura che per prima ha introdotto il concetto di Sports Activity Coupé (SAC) nel segmento delle compatte premium: BMW X2 e la prima iX2 con motorizzazione completamente elettrica. Già al lancio sarà disponibile un ampio ventaglio di scelta per i sistemi di propulsione: fin da subito disponibili BMW iX2 xDrive30 (full-electric con una potenza complessiva di 313 CV e un’autonomia fino a 445 km), la versione M35i, con trazione integrale xDrive M Performance, una seconda opzione benzina e una diesel. Già annunciate anche un’altra variante Full Electric e un altro propulsore diesel in arrivo nei prossimi mesi.
Rispetto alla versione precedente, l’offerta di prodotto si presenta diversa: oltre alla Versione Base sarà presente solo la Versione MSport con la possibilità di upgrade “MSport Pro”. La Versione MSport, esalta il piacere di guida sportiva dinamica e aggiunge finiture estetiche come le grandi prese d'aria di raffreddamento ai lati della calandra ed è disponibile per tutte le motorizzazioni in gamma, compresa la full-electric. Il pacchetto MSport Pro aggiunge anche il contorno fari e tutte le finiture esterne in nero, uno spoiler M più accentuato e le pinze freno BMW M in tinta rossa.
Esterni che sottolineano la vera essenza BMW

I tratti distintivi sono sicuramente i nuovi gruppi ottici LED (disponibili anche in variante Matrix adattiva con funzione antiabbagliamento) e l’iconica Calandra a doppio rene BMW a sviluppo verticale, che potrà essere configurata con l’optional BMW Iconic Glow. Un importante lavoro stilistico è stato effettuato proprio sulla Calandra a Doppio rene, che rende riconoscibile la tipologia di motorizzazione. La termica standard e quella con pacchetto sportivo M, presentano infatti una calandra con trama a “triangoli rovesciati”, mentre quella della versione totalmente elettrica è dotata di una trama a “triangoli speculari” crescenti nelle dimensioni man mano che dal centro ci si sposta verso i gruppi ottici. Solo la variante M35i si fregia di una Calandra con listelli orizzontali, che richiama fortemente il design di altri modelli sportivi più alti in gamma.
BMW X2 presenta linee da coupé, sottolineate dalla forma del tettuccio, che scende morbida per la tre quarti posteriore fino al retrotreno; non mancano nemmeno gli elementi sportivi come il gruppo ottico posteriore, lo spoiler pronunciato e il diffusore.
 
Interni rivoluzionati
Rispetto alla generazione precedente, la Nuova BMW X2 si presenta con un design interno completamente rivoluzionato all’insegna di semplicità e innovazione. Le nuove geometrie dell’abitacolo delineano un ambiente ampio, accogliente e moderno, estremamente pulito nelle linee, con sempre meno comandi analogici. Il pannello di controllo centrale, che include anche il selettore del cambio e il controllo del volume, è integrato nel bracciolo dal nuovo look “floating e minimal”, che consente di recuperare ancora più spazio.
Il focus è incentrato sul conducente, con particolare attenzione alla digitalizzazione. L'equipaggiamento di serie, che include il controllo vocale e il BMW Curved Display con funzionalità touch sensitive, consente una facile interazione con la vettura in tutte le fasi di utilizzo. Leggi di più NEWS | 26.01.2024 I Service BMW Autotorino premiati tra i più smart d’Italia: sempre più clienti raggiunti con video dall’officina Le automobili sono sempre più smart ed anche i servizi di Autotorino crescono in questa direzione, anche nell’assistenza d’officina per i suoi clienti.
È quello che accade nei BMW Service ufficiali Autotorino, che hanno raggiunto il primato italiano in questo fronte: BMW Italia ha infatti premiato la filiale Autotorino di Trieste nel ‘Contest Personalized Video 2023’, tra le 3 realtà italiane che, nel corso dell’ultimo anno, si sono distinte incrementando maggiormente la creazione e la condivisione con i clienti di video documentanti le lavorazioni in corso sulle loro vetture.
Se le filiali Autotorino sono in larga parte progettate con ampie finestrature che rendono visibili le officine anche dallo showroom, il medesimo concetto di trasparenza è ampliato digitalmente attraverso video creati direttamente in officina durante gli interventi sui veicoli ricoverati e condivisi con il cliente tramite SMS o e-mail.
Servizi che abbattono ogni distanza fisica e temporale, che si integra nei servizi digitali grazie ai quali è possibile prenotare on-line presso i Service BMW Autotorino un tagliando o un appuntamento d’officina, così come ricevere il preventivo dell’intervento o sue eventuali variazioni, per accettarle da remoto o chiedere maggiori delucidazioni, senza impegnare tempo per tornare in filiale. Leggi di più NEWS | 24.07.2023 Estate ruggente con Autotorino BMW: torna il WE ARE M TOUR per il tuo test-drive con la gamma M Non conosci ancora il WE ARE M TOUR? Si tratta di un’occasione unica per metterti al volante di una BMW M e vivere quelle emozioni che soltanto la gamma di super-car BMW M può far provare. Anche l’edizione 2023 del tour fa tappa nelle filiali Autotorino, da giugno a settembre: partecipa all’evento, ti aspettano adrenalina pura, passione ed entusiasmo accompagnati da piloti professionisti.
Quest’anno saranno tre le filiali Autotorino che ospiteranno il tour:

Filiale Autotorino di Trieste – 11 e 12 settembre >> PRENOTA QUI
Filiale Autotorino di Tavagnacco (UD) – 13 e 14 settembre >> PRENOTA QUI
Filiale Autotorino di Parma – 20 e 21 settembre >> PRENOTA QUI

4 modelli a disposizione
Prenotando il tuo posto, avrai la possibilità di provare la BMW M dei tuoi sogni, scegliendo tra:

BMW XM: Protagonista dell’edizione 2023 del tour sarà la nuova BMW XM, la prima vettura della gamma M – nata con la storica BMW M1 risalente alla fine degli anni Settanta – ad essere interamente progettata all’interno del reparto Motorsport di Monaco di Baviera. Per la prima volta nella storia della gamma BMW M, XM è dotata del nuovo propulsore V8 M Hybrid, per un motore plug-in da 652 CV complessivi.

 

BMW M3 Touring: nasce dall’incontro tra design e dinamica, che con le sue linee scolpite e aerodinamiche evidenzia tutto il suo potenziale prestazionale, così come i dettagli specifici M che la impreziosiscono.

 

BMW M4 Competition: rappresenta la perfetta combinazione tra estetica, carattere e sportività tipicamente M. Progettata con l’obiettivo di far vivere l’esperienza del DNA Motorsport senza compromessi anche per l’uso quotidiano.

 

BMW M2 Coupè: un vero atleta che trasmette il suo puro piacere di guidare: il motore benina a sei cilindri in linea M TwinPower Turbo è caratterizzato da un eccezionale sviluppo di potenza e dal tipico sound M. Leggi di più NEWS | 08.05.2023 Il Team Pinetti by Autotorino brilla a Misano La BMW M2 Racing Cup Italy si è aperta al Misano World Circuit il 6 e 7 maggio con una doppia firma del Team Pinetti Motorsport by Autotorino nell’albo d’oro del Trofeo Hankook, riservato a gentlemen & rookies.
Già in gara 1, svoltasi nel suggestivo scenario all’imbrunire, ha brillato infatti Victor Briselli, che nella classifica del Trofeo Hankook ha avuto la meglio su Ivan Mari (secondo) e Giordano Dellago (terzo).Un risultato in cui emerge l’esperienza capitalizzata nelle gare che Briselli ha corso la scorsa stagione, sempre come portacolori del binomio Autotorino BMW – Pinetti Motorsport.
Nella gara 2, sotto il sole romagnolo della domenica, cambiano le condizioni di pista ma Victor Briselli si ripete e torna sul gradino più alto del podio di categoria, precedendo nuovamente Ivan Mari (questa volta terzo) e Giordano Dellago (secondo).
Un inizio di stagione che porta sotto i riflettori anche la seconda BMW M2 dalla livrea Autotorino: quella affidata alla diciassettenne Emma Segattini che, alla gara d’esordio nel monomarca italiano, dopo essersi dimostrata velocissima già in gara 1, nella seconda manche si posiziona nel plotone degli inseguitori del podio, commettendo purtroppo un errore in regime di safety car. Un testa-coda che la relega in fondo al gruppo, ma da cui si smarca alla ripartenza, dimostrando grinta e talento: 4 posizioni recuperate in 2 giri sono state una bella prova di forza!
Con queste premesse, sale l’attesa per il secondo round della serie, in scena il weekend del 10 e 11 giugno all’Autodromo Piero Taruffi di Vallelunga. Leggi di più 1 2 3 4 Vedi tutti Scopri tutte le concessionarie e officine BMW di Autotorino Contatta un consulente Autotorino e trova il tuo nuovo veicolo contattaci TORNA SU “In molti vendono auto, noi preferiamo dare forma e libertà ai desideri dei nostri clienti orientando verso la giusta scelta le loro emozioni”. Chi siamo Scopri dove siamo Guarda il nostro stock Lavora con noi Chi siamo Scopri dove siamo Guarda il nostro stock Lavora con noi CONTATTACI SCOPRI I SERVIZI MOBILITY APPUNTAMENTO IN OFFICINA VALUTA IL TUO USATO Siamo dealer ufficiali per oltre 20 Brand: Previous Next 1 2 3 4 5 Per ogni tua esigenza di mobilità Auto Moto Veicoli commerciali Con Autotorino sei sempre: Scopri il nostro valore aggiunto Copyright © 2024 Autotorino S.p.a. - P.iva 10024610155 Dati aziendali Privacy policy Disclaimer Modello organizzativo 231/2001 Investor relations Accessibilità Seguici su Prenota Marchio Condizione Versione Prezzo € o rata mensile Prenotala senza impegno con soli 250€ per 72 ore. Ritira in ogni sede. COME FUNZIONA IL SERVIZIO? Pre-autorizzi sulla tua carta un pagamento di 250€ L'importo verrà vincolato sulla tua carta e ti consentirà di tenere l'auto prenotata per 72 ore (decorrenti con l'avvenuta presa in carico della tua richiesta). Ricevi una chiamata dal nostro Supporto Clienti Concorderai con un nostro operatore un appuntamento in filiale o al telefono. L'auto si trova qui: Olgiate Olona Durante l'appuntamento un nostro Consulente sarà al tuo servizio Insieme concorderete l'offerta più in linea con le tue esigenze con Permuta, Finanziamento, servizi e accessori. Confermi l'acquisto e ritiri in una delle 70 sedi o sblocchi l'auto Se prosegui, l'auto ti verrà consegnata nella filiale Autotorino che preferisci. Se non prosegui, l'importo di 250 € sarà di nuovo disponibile e l'auto tornerà in vendita. Numero verde dedicato a tua disposizione: 800 727 980 Non hai trovato tutte le risposte che cercavi? Leggi tra le domande frequenti TUTTA LA TRANQUILLITÁ PER LA TUA MOBILITÁ Condividi su: Facebook Twitter Whatsapp Email Copia URL Login Close Accedi Inserisci la tua e-mail qui sotto Monitorare lo stato delle tue richieste Visualizzare la lista dei preferiti Aggiornare i tuoi dati di contatto Email Password Mostra la Password Accedi Hai dimenticato la password? Clicca Qui Non sei ancora registrato? Clicca Qui Crea account utente Close Registrati Il nome utente viene utilizzato per l'accesso al proprio account. Invieremo una e-mail di conferma all'indirizzo indicato per verificarne l'autenticità. Nome Cognome Email Consulta l’ Informativa privacy completa. Crea Account Hai già un account? Clicca Qui Password dimenticata Close Inserisci il tuo indirizzo email qui sotto per ricevere un link per il reset della password. Email Inserisci le lettere che vedi qui sotto Ricarica captcha Resetta la mia password Close BMW Chiudi Scegli come vuoi entrare in contatto con noi E-Mail Whatsapp Chat Telefono Appuntamento Ti richiamiamo Mandaci una mail: un consulente sarà a tua disposizione! Hai già un account? ACCEDI I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Seleziona una provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Seleziona una provincia * Come possiamo aiutarti? Inserisci qui Il tuo messaggio * Come preferisci essere ricontattato? WhatsApp Email SMS Telefono Appuntamento in sede I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Invia Scrivici su WhatsApp: un nostro operatore ti contatterà subito Un team di esperti al tuo servizio Per qualsiasi esigenza non esitare a contattarci, i nostri consulenti saranno a disposizione per assisterti in ogni tua necessità. Scansiona il QR Code Autotorino WhatsApp QR Code Salva il numero in rubrica: Autotorino WhatsApp +39 0342 63 42 09 Vuoi scrivere ad un consulente? Il servizio clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle 08:00 alle 19:30, il sabato dalle 9:00 alle 18:00. Puoi parlare direttamente con uno dei nostri consulenti e trovare subito le risposte che cerchi. I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' informativa sulla privacy . Scrivici tramite Chat: un nostro operatore entrerà subito in contatto con te Un team di esperti al tuo servizio Per qualsiasi esigenza non esitare a contattarci, i nostri consulenti saranno a disposizione per assisterti in ogni tua necessità. Scansiona il QR Code Clicca per iniziare la chat: Chatta con noi Chiama il numero verde: un nostro consulente risponderà in pochi minuti Un team di esperti al tuo servizio Numero verde 800 63 76 70 Numero verde 800 63 76 70 Vuoi parlare con un consulente? Il servizio clienti è attivo dal lunedì al venerdì dalle 08:00 alle 19:30, il sabato dalle 9:00 alle 18:00. Puoi parlare direttamente con uno dei nostri consulenti e trovare subito le risposte che cerchi. I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' informativa sulla privacy . Incontriamoci in concessionaria, scegli tu dove. Hai già un account? ACCEDI Tutte le sedi Belluno Bergamo Biella Como Cremona Lecco Milano Modena Novara Parma Pavia Pordenone Reggio Emilia Roma Sondrio Torino Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Trova la sede più vicina alla tua città Cosio Valtellino Via Stazione, 4 Sede selezionata Seleziona sede Belluno Via Masi Simonetti, 1 Sede selezionata Seleziona sede Bergamo Via Zanica, 87 Sede selezionata Seleziona sede Biella Via Cavour S.S. Biella-Vercelli, 127 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio Corso Sempione, 188 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio V.le Pirandello, 7 Sede selezionata Seleziona sede Busto Arsizio Via per Cassano Magnago, 155 Sede selezionata Seleziona sede Carpi Via Cattani Sud, 79 Sede selezionata Seleziona sede Castellanza Via Don Minzoni, 24 Sede selezionata Seleziona sede Castione Andevenno Via Al Piano, 28 Sede selezionata Seleziona sede Cava Manara Via Turati, 65 Sede selezionata Seleziona sede Como Via Asiago, 71 Sede selezionata Seleziona sede Corbetta Via I. Nievo, 5 Sede selezionata Seleziona sede Corsico V.le Italia, 19/21/25 Sede selezionata Seleziona sede Corsico Via A. Meucci, 5 Sede selezionata Seleziona sede Crema Via Milano, 77 Sede selezionata Seleziona sede Cremona Via Eridano, 11 Sede selezionata Seleziona sede Curno Via Bergamo, 66 Sede selezionata Seleziona sede Gattico S.S. 142 Borgomanero - Arona Sede selezionata Seleziona sede Gazzada Via Gallarate, 21 Sede selezionata Seleziona sede Induno Olona Via Jamoretti, 9/11 Sede selezionata Seleziona sede Ivrea S.S.228 per Viverone 53 Sede selezionata Seleziona sede Legnago Via Verona, 138 Sede selezionata Seleziona sede Legnano Via XX Settembre 36 Sede selezionata Seleziona sede Legnano via Alessandria 6 Sede selezionata Seleziona sede Luisago Via Risorgimento, 13/a Sede selezionata Seleziona sede Milano Piazza Duomo, 18 Sede selezionata Seleziona sede Milano V.le Ortles, 56 Sede selezionata Seleziona sede Milano Via Ludovico di Breme, 2 Sede selezionata Seleziona sede Milano Via G. B. Cassinis, 23 Sede selezionata Seleziona sede Modena Via Emilia Est, 1311 Sede selezionata Seleziona sede Modena Via Emilia Est, 1299 Sede selezionata Seleziona sede Moncalieri Corso Trieste, 132 Sede selezionata Seleziona sede Muggia Via Martinelli, 10 Sede selezionata Seleziona sede Novara C.so Vercelli, 85/F Sede selezionata Seleziona sede Novara Corso Vercelli, 134/A Sede selezionata Seleziona sede Olgiate Olona C.so Sempione, 80 Sede selezionata Seleziona sede Olginate Via IV Novembre Sede selezionata Seleziona sede Parma Via Emilia Est, 131/A Sede selezionata Seleziona sede Parma Strada Naviglio Alto, 27 Sede selezionata Seleziona sede Parma Via Francesco Barbacini, 2/1A Sede selezionata Seleziona sede Pordenone Viale Aquileia, 32 Sede selezionata Seleziona sede Pordenone Viale Venezia, 59 Sede selezionata Seleziona sede Portogruaro Viale Venezia, 54 Sede selezionata Seleziona sede Reggio Emilia Via Giambattista Vico, 10 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via di Acqua Acetosa Ostiense, 430 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via del Caravaggio, 113/B Sede selezionata Seleziona sede Roma Grande Raccordo Anulare Km 64.962, Uscita 33 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via Salaria, 717 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via G. Variola, 14 Sede selezionata Seleziona sede Roma Via Zoe Fontana, 220 Sede selezionata Seleziona sede San Martino Siccomario V. Turati, 35 Sede selezionata Seleziona sede Saronno V.le Lombardia ang. Via Grieg, 32 Sede selezionata Seleziona sede Susegana Via Conegliano, 77 Sede selezionata Seleziona sede Tavagnacco Via Nazionale, 13 Sede selezionata Seleziona sede Tavagnacco Via Nazionale, 17 Sede selezionata Seleziona sede Tavernerio Via S.S. Briantea, 2 Sede selezionata Seleziona sede Torino Corso Giulio Cesare, 304 Sede selezionata Seleziona sede Trezzano Sul Naviglio Via F. Gioia, 52 Sede selezionata Seleziona sede Trieste Via Flavia, 134 Sede selezionata Seleziona sede Valmadrera Via Como, 84 Sede selezionata Seleziona sede Varese Viale Padre G. B. Aguggiari, 138 Sede selezionata Seleziona sede Varese Viale Belforte, 2 Sede selezionata Seleziona sede Varese Via Giambologna 52 Sede selezionata Seleziona sede Verbania Trobaso Via Renco, 73 bis Sede selezionata Seleziona sede Vercelli Via E. Ara, 2 Sede selezionata Seleziona sede Verona Via Angelo Messedaglia, 2 Sede selezionata Seleziona sede Verona Viale Col. Galliano, 75 Sede selezionata Seleziona sede Vigevano Corso Giuseppe di Vittorio, 47 Sede selezionata Seleziona sede Villorba Via Roma, 141/A Sede selezionata Seleziona sede Voghera Via Piacenza, 83 Sede selezionata Seleziona sede I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza-Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbania Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Seleziona una provincia Quando vorresti recarti in concessionario? Giorno desiderato (lun-sab) *: Seleziona un giorno Orario desiderato (9.00-19.00) *: - - 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 - - - - 00 30 - - I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Richiedi un appuntamento Lasciaci il tuo numero, verrai richiamato in breve tempo. Lasciaci il tuo numero, verrai richiamato in breve tempo. Hai già un account? ACCEDI I tuoi dati Nome * Cognome * Telefono * Email * Quando vuoi essere contattato? Giorno desiderato (lun-sab) *: Seleziona un giorno Orario desiderato (9.00-18.00) *: - - 9 10 11 12 13 14 15 16 17 - - - - 00 30 - - I dati personali acquisiti nell’ambito della gestione della risposta alla sua richiesta di contatto saranno trattati da Autotorino S.p.A. secondo quanto riportato nell' Informativa privacy Acconsento al trattamento dei miei dati per: Invio di comunicazioni commerciali relative a prodotti o servizi (punto b) dell' informativa * Si No Profilazione, per una migliore proposta di prodotti o servizi (punto c) dell' informativa * Si No Comunicazione del dato a terzi soggetti del settore automotive e correlati (punto d) dell' informativa * Si No Crea la mia area personale Salva le richieste Salva la wishlist Registra i tuoi veicoli Consulta l’ Informativa privacy completa. Richiamami Trova le risposte che stai cercando nella sezione FAQ VAI ALLE FAQ Informativa privacy Close Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679, La informiamo che i Suoi dati personali - e i dati personali che successivamente saranno acquisiti nell’ambito della gestione del riscontro alla Sua richiesta - saranno trattati, a seconda del canale di contatto prescelto, da Autotorino S.p.A. per le seguenti finalità: a) fornire riscontro e/o erogare il servizio richiesto mediante l’area contatti (“e-mail”, “whatsapp”, “telefono”, “prenota un appuntamento”, “ti richiamiamo”); effettuare la valutazione della Sua auto mediante la compilazione del form “vendi il tuo usato” per cui Le vengono richiesti dati personali, tra cui dati anagrafici (nome e cognome) recapiti (es. telefono, email) e dati relativi all’autovettura per cui viene richiesta la valutazione (es. targa del veicolo, chilometraggio etc…); effettuare la valutazione della Sua auto in caso di permuta su un acquisto mediante la compilazione del form “permuta la tua auto” o, da ultimo, riscontrare alle richieste di informazioni mediante la compilazione di apposito form; b) effettuare, previa manifestazione di consenso ove previsto, comunicazioni commerciali a distanza relative a prodotti o servizi della Società sia mediante canali di contatto indicati direttamente dagli interessati sia mediante ulteriori canali di contatto e social che riguardano gli interessati altrimenti individuati, nonché invitare gli interessati ad eventi organizzati da noi o da società terze con cui collaboriamo; c) analizzare attraverso elaborazioni elettroniche, previa manifestazione di consenso ove previsto, il Suo profilo al fine di individuare servizi e prodotti della Società da proporle; d) comunicare, previa manifestazione di consenso ove previsto, i dati di contatto a terzi soggetti che operano nell’ambito del settore merceologico dell’automotive e correlati i quali, in qualità di titolari del trattamento, li processeranno al fine di inviarle materiale contenente informazioni promozionali sui prodotti e servizi a loro volta commercializzati. La base giuridica che legittima il trattamento per la finalità di cui al punto sub a) dell’informativa è individuabile nell’esecuzione di un contratto o di misure precontrattuali adottate su Sua richiesta ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. b) del Regolamento UE 2016/679; la base giuridica del trattamento per le finalità di cui ai punti sub b), c) e d) è individuabile nel consenso espresso ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. a) del suddetto Regolamento. I dati personali saranno trattati da persone autorizzate e saranno trasmessi a fornitori di servizi per attività strettamente coerenti al perseguimento delle finalità indicate. Il mancato conferimento dei dati personali richiesti per la finalità a) impedisce di fornire un idoneo riscontro. Il mancato conferimento di dati personali non marcati come necessari o il mancato rilascio del consenso per le finalità b), c) e d) impedisce unicamente di trasmettere comunicazioni a carattere promozionale relative ai prodotti e servizi commercializzati dalla Società, inclusa scontistica, inviti ad eventi, etc… o informazioni commerciali in linea con i propri interesse. I dati personali saranno conservati per un periodo di tempo congruo in relazione al perseguimento delle finalità dichiarate riguardanti la gestione del riscontro a quanto richiesto ovvero fino all’eventuale revoca del consenso dell’interessato. I dati personali che non risultino più necessari, in quanto relativi allo svolgimento di attività ormai esaurite, non saranno oggetto di ulteriore e/o diversa utilizzazione. Il trattamento dei dati personali per la finalità c) avrà luogo con modalità informatiche e non, i dati personali saranno trattati mediante loro classificazione per contribuire alla produzione di liste di destinatari delle comunicazioni commerciali del titolare che si ritiene potrebbero essere interessati ad un determinato prodotto/servizio. Le ricordiamo che, in qualità di interessato, ha diritto di chiedere al titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento o di opporsi al loro trattamento. In qualità di interessato ha inoltre il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca e ha il diritto di proporre reclamo all’autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali ai sensi dell’art. 77 del Regolamento, qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento UE 2016/679, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento). Il titolare del trattamento è contattabile, anche per l’esercizio dei diritti che Le spettano (sopra elencati), scrivendo alla sede operativa di Via Stazione 4 - 23013 Cosio Valtellino (SO) o via mail privacy@autotorino.it . Autotorino S.p.A. ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD/DPO) contattabile all’indirizzo mail dpo@autotorino.it . Indietro Informativa privacy Close Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679, La informiamo che i Suoi dati personali saranno trattati da Autotorino S.p.A. per consentirLe la registrazione al sito ed usufruire dei servizi offerti quali la gestione dei processi di registrazione, la gestione dell’account, la gestione della wishlist che può essere incrementata mediante la selezione del prodotto preferito, la gestione delle richieste avanzate ad Autotorino, la gestione del garage che permette di salvare la propria auto quando si valuta una permuta e la gestione degli indirizzi di spedizione e fatturazione. La base giuridica che legittima il trattamento per le finalità indicate è individuabile nell’esecuzione di un contratto o di misure precontrattuali adottate su Sua richiesta ai sensi dell’art. 6 paragrafo 1 lett. b) del Regolamento UE 2016/679. I dati personali saranno trattati da persone autorizzate e saranno trasmessi a fornitori di servizi per attività strettamente coerenti al perseguimento delle finalità indicate. Il mancato conferimento dei dati personali richiesti per la creazione dell’account impedisce l’iscrizione al sito e la possibilità di usufruire dei servizi offerti. I dati personali saranno conservati per un periodo di tempo congruo in relazione al perseguimento delle finalità dichiarate riguardanti la gestione dell’account. Le ricordiamo che, in qualità di interessato, ha diritto di chiedere al titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento o di opporsi al loro trattamento. In qualità di interessato ha inoltre il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento senza pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca e ha il diritto di proporre reclamo all’autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali ai sensi dell’art. 77 del Regolamento, qualora ritenga che il trattamento dei Suoi dati avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento UE 2016/679, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento). Il titolare del trattamento è contattabile, anche per l’esercizio dei diritti che Le spettano (sopra elencati), scrivendo alla sede operativa di Via Stazione 4 - 23013 Cosio Valtellino (SO) o via mail privacy@autotorino.it . Autotorino S.p.A. ha nominato un Responsabile della Protezione dei Dati (RPD/DPO) contattabile all’indirizzo mail dpo@autotorino.it . Indietro Chat with us , powered by LiveChat

Autotorino - Concessionario Toyota Autotorino Autotorino Home Dove siamo Promozioni Ecoincentivi Statali Tutte le offerte Usato Electrified WeHybrid Business e Veicoli commerciali KINTO Clienti Finanziamenti e Assicurazioni Finanziamenti Assicurazioni Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più Richiedi un preventivo Prenota un test drive Prenota tagliando online Contattaci Trova la tua nuova auto Tutti KM 0 Usato Marca Tutte le marche Tutte le marche Tutte le marche Modello Tutti i modelli Tutti i modelli Tutti i modelli Carrozzeria Qualsiasi carrozzeria Qualsiasi carrozzeria Qualsiasi carrozzeria Prezzo Qualsiasi prezzo Fino a € 5.000 Fino a € 8.000 Fino a € 10.000 Fino a € 13.000 Fino a € 15.000 Fino a € 18.000 Fino a € 20.000 Fino a € 22.000 Fino a € 25.000 Fino a € 28.000 Fino a € 30.000 Fino a € 33.000 Fino a € 35.000 Fino a € 38.000 Fino a € 40.000 Fino a € 43.000 Fino a € 45.000 Fino a € 48.000 Fino a € 50.000 Fino a € 75.000 Fino a € 100.000 Qualsiasi prezzo Qualsiasi prezzo Fino a € 5.000 Fino a € 8.000 Fino a € 10.000 Fino a € 13.000 Fino a € 15.000 Fino a € 18.000 Fino a € 20.000 Fino a € 22.000 Fino a € 25.000 Fino a € 28.000 Fino a € 30.000 Fino a € 33.000 Fino a € 35.000 Fino a € 38.000 Fino a € 40.000 Fino a € 43.000 Fino a € 45.000 Fino a € 48.000 Fino a € 50.000 Fino a € 75.000 Fino a € 100.000 Ricerca auto... Il nostro usato Guarda tutte le auto Visualizza dettaglio Toyota Corolla 1.8H GR SPORT Km 14.987 Imm. 03/2023 € 31.500 Visualizza dettaglio Toyota C-HR 2.0H TREND MY23 Km 0 Imm. 09/2023 € 29.300 Visualizza dettaglio Toyota Yaris 1.5 HYBRID TREND Km 2.705 Imm. 09/2023 € 25.100 Visualizza dettaglio Toyota C-HR 1.8H ACTIVE E-CVT Km 928 Imm. 10/2023 € 27.100 Neopatentati Visualizza dettaglio Toyota Yaris Cross 1.5H ADVENTURE FWD 116CV E-CVT Km 7.823 Imm. 02/2023 € 30.000 Visualizza dettaglio Toyota C-HR 1.8H TREND E-CVT Km 16.431 Imm. 03/2023 € 26.900 Visualizza dettaglio Toyota Corolla 1.8H GR SPORT Km 14.987 Imm. 03/2023 € 31.500 Visualizza dettaglio Toyota C-HR 2.0H TREND MY23 Km 0 Imm. 09/2023 € 29.300 Visualizza dettaglio Toyota Yaris 1.5 HYBRID TREND Km 2.705 Imm. 09/2023 € 25.100 Visualizza dettaglio Toyota C-HR 1.8H ACTIVE E-CVT Km 928 Imm. 10/2023 € 27.100 Guarda tutte le auto Guarda tutte le auto I nostri servizi Vendita Vetture Hybrid, benzina e diesel. Assistenza Manutenzione e accessori originali. Servizio Speed Service Prenota il tuo tagliando di 1h. Servizio Ricambi Conserva il valore della tua Toyota. Usato Più garanzia. Più valore. Usato approvato Toyota Business center Soluzioni per imprese e professionisti. Promozioni Yaris Cross Hybrid FINO A € 3.500 DI WEHYBRID BONUS TOYOTA, QUALUNQUE SIA IL TUO USATO Con TOYOTA EASY NEXT da € 159 al mese TAN 5,99 % TAEG 7,19 % 47 rate… Leggi di più Corolla Cross Hybrid FINO A € 5.000 DI WEHYBRID BONUS TOYOTA, QUALUNQUE SIA IL TUO USATO. Con TOYOTA EASY NEXT da € 259 al mese TAN 5,99 % TAEG 6,97 % 47 rate… Leggi di più Aygo X FINO A € 3.000 DI BONUS TOYOTA, QUALUNQUE SIA IL TUO USATO. Con TOYOTA EASY NEXT da € 119 al mese TAN 5,99 % TAEG 7,89 % 47 rate con… Leggi di più Autotorino Busto Arsizio (VA) Corso Sempione, 188, 21052, Busto Arsizio, VA Dettagli 0331372611 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.30-19.00 Sabato 8.30-12.30 / 15.00-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.00-12.30/13.30-18.30 Sabato 8.30-12.00 Novara (NO) Corso Vercelli, 85, 28010, Novara, NO Dettagli 0321521711 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.30-19.00 Sabato 9.00-12.30/15.00-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-18.00 Sabato 8.00-12.00 Gattico (NO) S.S. 142 Borgomanero - Arona tra Via Boggia e, 28013, Gattico, NO Dettagli 0322867411 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 9.00-12.30/14.30-18.30 Sabato 9.00-12.30/15.00-18.30 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.00-12.00/14.00-18.00 Vigevano (PV) Corso Giuseppe Di Vittorio, 47, 27029, Vigevano, PV Dettagli 0381908611 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Sabato 8.30-12.30/14.30-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.00-12.30/14.00-18.00 Sabato 8.30-12.30 Cava Manara (PV) Via F. Turati, 65, 27051, Cava Manara, PV Dettagli 0382557811 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-19.00 Sabato 9.00-12.30/14.30-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-18.00 Sabato 8.30-12.30 Voghera (PV) Via Piacenza, 83, 27058, Voghera, PV Dettagli 0383644011 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 9.00-12.30/14.00-19.00 Sabato 9.00-12.30/14.45-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-18.00 Corsico (MI) Viale Italia, 19-21-25, 20094, Corsico, MI Dettagli 02451021 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-19.00 Sabato 9.00-12.30/15.00-19.00 Trezzano sul Naviglio (MI) Via Flavio Gioia, 52, 20090, Trezzano sul Naviglio, MI Dettagli 0245725311 info.autotorino@toyota-italia.it Assistenza Lunedì a Venerdì 8.00-12.30/13.30-18.00 Sabato 8.30-12.30 Milano (MI) Viale Ortles, 56, 20139, Milano, MI Dettagli 0255218911 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Sabato 8.30-12.30/14.30-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.00-12.30/14.00-18.00 Sabato 8.30-12.30 Saronno (VA) Viale Lombardia ang. Via Grieg, 32, 21047, Saronno, VA Dettagli 0296766611 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-19.00 Sabato 9.00-12.30/15.00-19.00 Assistenza Lunedì a Venerdì 8.30-12.30/14.00-18.00 Verona Nord (VR) Viale Colonnello Galliano, 75, 37138, Verona, VR Dettagli 0453195211 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Assistenza Verona Sud (VR) Via Messedaglia, 2, 37135, Verona, VR Dettagli 0453195261 info.autotorino@toyota-italia.it Vendita Legnago (VR) Via Verona 138, 37045, Legnago (VR) Dettagli +39 0442 192 0311 info.autotorino@toyota-italia.it Verbania Via Renco, 73 - 28923 Verbania (MI) Dettagli 0323 574611 info.autotorino@toyota-italia.it Contatta Toyota Note legali Governance Informativa cookies Informativa privacy Modulo cliente per esercizio diritti di privacy Firma Elettronica Avanzata Crediti Top 2024 Privacy & Cookie Policy www.toyota.it Continua senza accettare → Cliccando su "Accetta tutti i cookie", l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e supportare le nostre attività di marketing. Cookies sul sito Toyota Premi ancora per continuare 0/1 Impostazioni cookie Accetta tutti i cookie

