Home IT EN Home Produzione Gestione materiali e magazzino Ingegneria di produzione Reparto SMD Reparto PTH Collaudo e Controllo Servizi Prodotti finiti Post vendita Progettazione Qualità Contatti Lavora con noi Production Engineering Specialist Quality Specialist HSE & Quality specialist Area riservata Una importante sinergia per un avvincente risultato da oltre 30 anni leader nell'elettronica industriale expand_more Company Avicel, è una azienda operante nel campo dell'elettronica industriale. Nata nel 1985 occupa oggi una posizione di primo piano in campo nazionale essendo il principale fornitore di molte aziende operanti in diversi settori, questo grazie alle caratteristiche
di impresa flessibile, dinamica e tecnologicamente all'avanguardia. Obiettivo principale Avicel è quello della completa soddisfazione del cliente ottenuto fornendo un servizio globale che parte dall'analisi dei bisogni del cliente e arriva alla realizzazione di un prodotto estremamente innovativo e di alta qualità. Produzione Gestione materiali e magazzino Ingegneria di produzione Reparto SMD Reparto PTH Collaudo e Controllo Servizi Prodotti finiti Si dispone di operatori specializzati e di attrezzature che consentono di realizzare per i clienti che lo richiedono l’intero ciclo produttivo dei loro prodotti, partendo dalla materia prima, fino ad arrivare al prodotto finito Post vendita Grazie ad un gruppo di tecnici specializzati, Avicel è in grado di un offrire un servizio di ricerca guasti e riparazione di schede elettroniche in modo da garantire l'assistenza del prodotto per tutto il suo ciclo di vita Progettazione Analisi dei requisiti, Progettazione Hardware/Software, Progettazione parti meccaniche, Industrializzazione, Validazione e Certificazione, Manutenzione/Assistenza post progettazione, Controllo di qualità Qualità To navigate, press the arrow keys. Avicel S.r.l. | Headquarters Via Monte Rosa, 27 20812 Limbiate (MB) Italy This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK Avicel S.r.l. P.IVA 00962380960 C.F. 09494210157 REA MB-1297265 Cap. Soc. € 1.000.000,00 i.v. CCIAA di Milano Monza Brianza Lodi Headquarters Via Monte Rosa, 27 20812 Limbiate (MB) Italia Tel.+39 02/9969016 Tel.+39 02/25565293 Email info@avicel.it Link Privacy Codice etico Politiche ambientali e di qualità Lean Project Management Crediti Contatti Informativa sui cookie Whistleblowing Fatturazione Elettronica Lavora con noi Web by www.geckoinformatica.it

Home IT EN Home Production Material management and Warehouse Production engineering SMD PTH Test and Inspections Services Product manufacturing After sale service Design & Engineering Quality Contacts Work with us Production Engineering Specialist Quality Specialist HSE & Quality specialist Reserved area An important synergy for a captivating result leader in industrial electronics for over 30 years expand_more Company Avicel, is a company operating in the field of industrial electronics. Founded in 1985, it now occupies a leading position in Italy, being the main supplier to many companies operating in different sectors, thanks to its flexible, dynamic and technologically
advanced characteristics. Avicel's main objective is to achieve complete customer satisfaction by providing a global service that starts with the analysis of customer needs and ends with the creation of an extremely innovative and high quality products. Production Material management and Warehouse Production engineering SMD PTH Test and Inspections Services Product manufacturing We have both specialized operators and equipment that allow us to produce the entire production cycle of any level products for customers who require it, from the raw material to the packaged finished product, ready for delivery to customers After sale service Thanks to a group of specialized electronics technicians, Avicel is able to offer a service to find faults and repair electronic circuit boards in order to guarantee assistance during the whole life cycle of the product Design & Engineering Analyzing the requirements, Hardware and Software Design, Designing Mechanical Parts, Product Engineering, Validation and Certification, Maintenance / Assistance in Project Maintenance, Quality Control Quality ← Move left → Move right ↑ Move up ↓ Move down + Zoom in - Zoom out Home Jump left by 75% End Jump right by 75% Page Up Jump up by 75% Page Down Jump down by 75% To navigate, press the arrow keys. Avicel S.r.l. | Headquarters Via Monte Rosa, 27 20812 Limbiate (MB) Italy Keyboard shortcuts Map Data Map data ©2024 Google Map data ©2024 Google 2 km Click to toggle between metric and imperial units Terms Report a map error This page can't load Google Maps correctly. Do you own this website? OK Avicel S.r.l. P.IVA 00962380960 C.F. 09494210157 REA MB-1297265 Cap. Soc. € 1.000.000,00 i.v. CCIAA di Milano Monza Brianza Lodi Headquarters Via Monte Rosa, 27 20812 Limbiate (MB) Italy Tel.+39_02/25565293 Fax +39 02/9969087 Email info@avicel.it Links Privacy Ethics Environmental policies and of quality Lean Project Management Credits Contacts Cookie policy Whistleblowing Electronic Invoices Work with us Web by www.geckoinformatica.it

Avicel S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Avicel S.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Limbiate, Monza Brianza 1.133 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (39) Segnala azienda Chi siamo Avicel Srl is an Italian company founded in 1985 active in development, manufacture, assembly and testing of electronic boards and complete equipments for rail, aerospace, military, medical, broadcasting, IOT, industrial sectors. 
Flexible, dynamic and tecnologically advanced, the principal aim of Avicel is the complete satisfaction of the customer's needs, reached through a global service which, starting with the analysis of the customer's requirements, leads to the creation of high quality innovative products. Sito Web http://www.avicel.it Link esterno per Avicel S.r.l. Settore Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Limbiate, Monza Brianza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1985 Località Principale Via Monte Rosa n.27 Limbiate, Monza Brianza 20812, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Avicel S.r.l. Marco Luigi De Cao Domenico Rusconi Socio fondatore di QED S.r.l. Giuseppe Abate Direttore commerciale Ivan Tedeschi Purchasing Manager / Key Account / Planner / Quality Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Eutron Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici MB Elettronica Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Cortona, Arezzo Axel Elettronica s.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Elemaster Group Electronic Technologies Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Lomagna, Lomb. Alfa Elettronica srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Cordenons, Pordenone BGM Elettronica srl Fabbricazione di apparecchiature elettriche Masate, Milano Elettronica FM Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Guidizzolo, Mantova Gicar srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Elettronica Aster SpA Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Barlassina, MB Elettronica G.B. S.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Pozzolengo, BS Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile commerciale” 1.868 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Avicel S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

