Home | Axalta Rivestimenti in polvere Questo sito web utilizza cookie funzionali e di tracciamento. I cookie funzionali sono necessari per facilitare le funzionalità di base del sito, come ad esempio la memorizzazione dello stato di accesso, mentre i cookie di tracciamento ci permettono di migliorare la vostra esperienza, personalizzare i contenuti e gli annunci e fornire informazioni su come il sito viene utilizzato. Si prega di leggere la nostra Cookies Policy per saperne di più su questi cookie. Si prega di leggere anche il nostro Informativa sulla privacy e Condizioni d'uso per capire meglio come gestiamo il nostro sito e come raccogliamo e utilizziamo i dati dei visitatori. Facendo clic su "Accetta" si acconsente alla memorizzazione sul proprio dispositivo dei cookie funzionali e dei cookie di tracciamento come descritto nella nostra Informativa sui cookie. In qualsiasi momento è possibile gestire le impostazioni dei cookie di tracciamento tramite le impostazioni del browser e qui Link alla funzioni "cookie checker" Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie www.axalta.com Rivestimenti in polvere Cerca Sostenibilità Sostenibilità delle vernici in polvere ISCC Plus Certification Gamma Panoramica Collezioni Panoramica ICONICA POLAR The Anodic Collection The Fine Textured Collection The Optimum Collection The SuprAnodic Collection The Timeless Collection La Earth Selection II Catalogo prodotti Panoramica Alesta® AP Architettura Polyester Alesta® AP AntiGraffiti Alesta® AP MarResistant Alesta® AP QualiSteel Alesta® Cool Alesta® Epoxy Alesta® Epoxy Polyester Alesta® Heat Resistant Alesta® Industrial Polyester Alesta® IP Antigassing Low Bake Alesta® SoftTouch Alesta® SD SuperDurable Architettura Alesta® Speed Alesta® ZeroZinc Primers Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Competenza tecnica e qualità Panoramica Approvazioni di qualità Panoramica Approvazioni Qualicoat Approvazioni Qualisteelcoat Approvazioni GSB Requisiti AAMA Approvazioni AntiGraffiti Approvazioni fuoco Certificazioni marine Certificazioni ISO Domande frequenti Panoramica Trattamenti per ottenere un rivestimento in polvere senza problemi Possibili problemi durante l’applicazione Problemi sull’oggetto rivestito Caratteristiche specifiche polveri metalliche Istruzioni per vernici in polvere metallizzate Schede tecniche ColourDesign ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Mercati Panoramica ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Servizi Panoramica COLOUR it. Negozio online Riferimenti Scopri i nostri riferimenti Notizie Panoramica Contattaci Contattaci Incontra il nostro team Sostenibilità Gamma Competenza tecnica e qualità ColourDesign Mercati Servizi Riferimenti Notizie Contattaci Sostenibilità delle vernici in polvere ISCC Plus Certification Panoramica Panoramica Collezioni Catalogo prodotti Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Panoramica ICONICA POLAR The Anodic Collection The Fine Textured Collection The Optimum Collection The SuprAnodic Collection The Timeless Collection La Earth Selection II Panoramica Alesta® AP Architettura Polyester Alesta® AP AntiGraffiti Alesta® AP MarResistant Alesta® AP QualiSteel Alesta® Cool Alesta® Epoxy Alesta® Epoxy Polyester Alesta® Heat Resistant Alesta® Industrial Polyester Alesta® IP Antigassing Low Bake Alesta® SoftTouch Alesta® SD SuperDurable Architettura Alesta® Speed Alesta® ZeroZinc Primers Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Approvazioni di qualità Domande frequenti Schede tecniche Panoramica Approvazioni Qualicoat Approvazioni Qualisteelcoat Approvazioni GSB Requisiti AAMA Approvazioni AntiGraffiti Approvazioni fuoco Certificazioni marine Certificazioni ISO Panoramica Trattamenti per ottenere un rivestimento in polvere senza problemi Possibili problemi durante l’applicazione Problemi sull’oggetto rivestito Caratteristiche specifiche polveri metalliche Istruzioni per vernici in polvere metallizzate Panoramica ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Vibes Colour Journal Colour Expercience Room Panoramica Panoramica ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica Panoramica COLOUR it. Negozio online Panoramica Panoramica Scopri i nostri riferimenti Panoramica Contattaci Incontra il nostro team Panoramica You are leaving the Axalta Coating Systems website. You are now leaving our site. Thank you for visiting. A new browser window will open for you to view the third party website you have selected. We assume no responsibility for any material or information you may encounter on third party websites. We do not monitor and do not endorse any third party websites, products or content for which those links are provided. Third party websites may have privacy policies, terms of use and terms of sale that are different from the policies and terms of our website. To return to our site, please select the original browser window. Otherwise, continue to your destination. Collegamento ad una pagina esterna Cancella Share LinkedIn Facebook Email Message Tumblr I tuoi progetti, la nostra competenza Protezione I rivestimenti in polvere Nap-Gard® FBE sono stati sviluppati per fornire la massima protezione dalla corrosione di tubi interni ed esterni per oleodotti e gasdotti, nonché per la protezione delle valvole e delle saldature di raccordo. I tuoi progetti, la nostra competenza Macchine agricole, da costruzione e per il movimento terra Progettato per soddisfare i severi requisiti di prestazione I tuoi progetti, la nostra competenza Componenti per autoveicoli Scoprire il potere di trasformazione dei rivestimenti in polvere termoindurenti nel segmento Automotive I tuoi progetti, la nostra competenza Soluzioni per batterie Grazie all'elevata rigidità dielettrica, all'ottima copertura dei bordi e alla facilità di utilizzo, questi rivestimenti offrono prestazioni e protezione senza precedenti. I tuoi progetti, la nostra competenza Costruzione Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. I tuoi progetti, la nostra competenza Finitura generale dei metalli Le vernici in polvere Alesta® sono utilizzate per rivestire elementi metallici decorativi nei progetti edilizi. I tuoi progetti, la nostra competenza Protezione I rivestimenti in polvere Nap-Gard® FBE sono stati sviluppati per fornire la massima protezione dalla corrosione di tubi interni ed esterni per oleodotti e gasdotti, nonché per la protezione delle valvole e delle saldature di raccordo. I tuoi progetti, la nostra competenza Macchine agricole, da costruzione e per il movimento terra Progettato per soddisfare i severi requisiti di prestazione 1 2 3 4 5 6 Axalta dispone del più ampio portafoglio di tecnologie in polvere del settore.  Con un'attenzione particolare all'efficienza e alla responsabilità ambientale, il nostro portafoglio comprende le vernici in polvere Alesta® e le vernici in polvere Nap-Gard® FBE. Queste opzioni termoindurenti di alta qualità sono formulate e prodotte per soddisfare le diverse esigenze dell'industria dei rivestimenti decorativi e funzionali. Provate le finiture eccezionali e l'affidabilità che le nostre tecnologie di verniciatura in polvere offrono ai vostri progetti. Esploratele qui per trovare la soluzione perfetta per le vostre esigenze di rivestimento. Scoprite il vivace mondo delle vernici in polvere Axalta Sfogliate la nostra offerta per il vostro mercato o area di interesse ACE Progettate per soddisfare i severi requisiti prestazionali dei principali produttori di attrezzature per l'agricoltura, l'edilizia e il movimento terra, le vernici in polvere Alesta® offrono una protezione anticorrosione superiore, mantenendo al contempo l'estetica vivace dei principali marchi OEM. I rivestimenti in polvere Alesta proteggono e migliorano ogni tipo di attrezzatura, dalle macchine per la raccolta delle colture alle macchine per il movimento terra: Macchine per la raccolta delle colture Bulldozer nei cantieri edili Progettate per soddisfare i severi requisiti prestazionali dei principali produttori di attrezzature per l'agricoltura, l'edilizia e il movimento terra, le vernici in polvere Alesta® offrono una protezione anticorrosione superiore, mantenendo al contempo l'estetica vivace dei principali marchi OEM. I rivestimenti in polvere Alesta proteggono e migliorano ogni tipo di attrezzatura, dalle macchine per la raccolta delle colture alle macchine per il movimento terra: Macchine per la raccolta delle colture Bulldozer nei cantieri edili 1 2 Componenti per autoveicoli Scoprite il potere di trasformazione delle vernici in polvere nel segmento Automotive, dove l'innovazione incontra le prestazioni. Grazie alle loro eccezionali qualità, le vernici in polvere rivoluzionano il modo in cui i veicoli vengono protetti e abbelliti. Dalle finiture durevoli ai colori vivaci e agli effetti speciali, queste vernici portano l'industria automobilistica a nuovi livelli. Le applicazioni del segmento Automotive comprendono: Pannelli della carrozzeria Ruote Sistemi di scarico Rivestimenti interni Parti delle sospensioni Scoprite il potere di trasformazione delle vernici in polvere nel segmento Automotive, dove l'innovazione incontra le prestazioni. Grazie alle loro eccezionali qualità, le vernici in polvere rivoluzionano il modo in cui i veicoli vengono protetti e abbelliti. Dalle finiture durevoli ai colori vivaci e agli effetti speciali, queste vernici portano l'industria automobilistica a nuovi livelli. Le applicazioni del segmento Automotive comprendono: Pannelli della carrozzeria Ruote Sistemi di scarico Rivestimenti interni Parti delle sospensioni Scoprite il potere di trasformazione delle vernici in polvere nel segmento Automotive, dove l'innovazione incontra le prestazioni. Grazie alle loro eccezionali qualità, le vernici in polvere rivoluzionano il modo in cui i veicoli vengono protetti e abbelliti. Dalle finiture durevoli ai colori vivaci e agli effetti speciali, queste vernici portano l'industria automobilistica a nuovi livelli. Le applicazioni del segmento Automotive comprendono: Pannelli della carrozzeria Ruote Sistemi di scarico Rivestimenti interni Parti delle sospensioni Scoprite il potere di trasformazione delle vernici in polvere nel segmento Automotive, dove l'innovazione incontra le prestazioni. Grazie alle loro eccezionali qualità, le vernici in polvere rivoluzionano il modo in cui i veicoli vengono protetti e abbelliti. Dalle finiture durevoli ai colori vivaci e agli effetti speciali, queste vernici portano l'industria automobilistica a nuovi livelli. Le applicazioni del segmento Automotive comprendono: Pannelli della carrozzeria Ruote Sistemi di scarico Rivestimenti interni Parti delle sospensioni 1 2 3 4 Costruzione Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. Alcune aree di applicazione specifiche includono: Estrusione architettonica Facciate, rivestimenti e facciate continue Coperture Acciaio strutturale Opere metalliche decorative Recinzioni e cancelli Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. Alcune aree di applicazione specifiche includono: Estrusione architettonica Facciate, rivestimenti e facciate continue Coperture Acciaio strutturale Opere metalliche decorative Recinzioni e cancelli Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. Alcune aree di applicazione specifiche includono: Estrusione architettonica Facciate, rivestimenti e facciate continue Coperture Acciaio strutturale Opere metalliche decorative Recinzioni e cancelli Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. Alcune aree di applicazione specifiche includono: Estrusione architettonica Facciate, rivestimenti e facciate continue Coperture Acciaio strutturale Opere metalliche decorative Recinzioni e cancelli Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. Alcune aree di applicazione specifiche includono: Estrusione architettonica Facciate, rivestimenti e facciate continue Coperture Acciaio strutturale Opere metalliche decorative Recinzioni e cancelli Le vernici in polvere Alesta® trovano diverse aree di applicazione nel settore delle costruzioni grazie alla loro durata, versatilità e ai vantaggi ambientali. Alcune aree di applicazione specifiche includono: Estrusione architettonica Facciate, rivestimenti e facciate continue Coperture Acciaio strutturale Opere metalliche decorative Recinzioni e cancelli 1 2 3 4 5 6 Elettrodomestici Scoprite le eccezionali proprietà e i vantaggi dei rivestimenti in polvere termoindurenti nel settore degli elettrodomestici e come questi rivestimenti offrano finiture ineguagliabili. Con l'aumento della richiesta di qualità estetica e di una vasta gamma di colori ed effetti speciali, scoprite come le vernici in polvere avanzate soddisfano e superano queste aspettative. Le applicazioni includono: Frigoriferi Lavatrici Lavastoviglie Radiatori Scoprite le eccezionali proprietà e i vantaggi dei rivestimenti in polvere termoindurenti nel settore degli elettrodomestici e come questi rivestimenti offrano finiture ineguagliabili. Con l'aumento della richiesta di qualità estetica e di una vasta gamma di colori ed effetti speciali, scoprite come le vernici in polvere avanzate soddisfano e superano queste aspettative. Le applicazioni includono: Frigoriferi Lavatrici Lavastoviglie Radiatori Scoprite le eccezionali proprietà e i vantaggi dei rivestimenti in polvere termoindurenti nel settore degli elettrodomestici e come questi rivestimenti offrano finiture ineguagliabili. Con l'aumento della richiesta di qualità estetica e di una vasta gamma di colori ed effetti speciali, scoprite come le vernici in polvere avanzate soddisfano e superano queste aspettative. Le applicazioni includono: Frigoriferi Lavatrici Lavastoviglie Radiatori Scoprite le eccezionali proprietà e i vantaggi dei rivestimenti in polvere termoindurenti nel settore degli elettrodomestici e come questi rivestimenti offrano finiture ineguagliabili. Con l'aumento della richiesta di qualità estetica e di una vasta gamma di colori ed effetti speciali, scoprite come le vernici in polvere avanzate soddisfano e superano queste aspettative. Le applicazioni includono: Frigoriferi Lavatrici Lavastoviglie Radiatori 1 2 3 4 Finitura generale dei metalli Le vernici in polvere Alesta® sono utilizzate per rivestire gli elementi metallici decorativi nei progetti edilizi. Offrono un'ampia gamma di colori e finiture, consentendo la personalizzazione e migliorando l'estetica degli elementi architettonici. Le applicazioni includono: Griglie ornamentali Cancelli Balaustre Corrimano nelle scale Balconi Terrazze Sculture Le vernici in polvere Alesta® sono utilizzate per rivestire gli elementi metallici decorativi nei progetti edilizi. Offrono un'ampia gamma di colori e finiture, consentendo la personalizzazione e migliorando l'estetica degli elementi architettonici. Le applicazioni includono: Griglie ornamentali Cancelli Balaustre Corrimano nelle scale Balconi Terrazze Sculture Le vernici in polvere Alesta® sono utilizzate per rivestire gli elementi metallici decorativi nei progetti edilizi. Offrono un'ampia gamma di colori e finiture, consentendo la personalizzazione e migliorando l'estetica degli elementi architettonici. Le applicazioni includono: Griglie ornamentali Cancelli Balaustre Corrimano nelle scale Balconi Terrazze Sculture 1 2 3 Protezione I rivestimenti in polvere Nap-Gard® FBE sono stati sviluppati per fornire la massima protezione dalla corrosione di tubi interni ed esterni per oleodotti e gasdotti, nonché per la protezione delle valvole e delle saldature di raccordo. Le vernici in polvere epossidiche Axalta Nap-Gard® fusion bonded sono l'innovazione alla base delle attuali pratiche di rivestimento delle tubazioni con vernici epossidiche. Le applicazioni includono: Rivestimenti interni ed esterni di tubi Armatura FBE Valvole FBE Saldature e riparazioni I rivestimenti in polvere Nap-Gard® FBE sono stati sviluppati per fornire la massima protezione dalla corrosione di tubi interni ed esterni per oleodotti e gasdotti, nonché per la protezione delle valvole e delle saldature di raccordo. Le vernici in polvere epossidiche Axalta Nap-Gard® fusion bonded sono l'innovazione alla base delle attuali pratiche di rivestimento delle tubazioni con vernici epossidiche. Le applicazioni includono: Rivestimenti interni ed esterni di tubi Armatura FBE Valvole FBE Saldature e riparazioni I rivestimenti in polvere Nap-Gard® FBE sono stati sviluppati per fornire la massima protezione dalla corrosione di tubi interni ed esterni per oleodotti e gasdotti, nonché per la protezione delle valvole e delle saldature di raccordo. Le vernici in polvere epossidiche Axalta Nap-Gard® fusion bonded sono l'innovazione alla base delle attuali pratiche di rivestimento delle tubazioni con vernici epossidiche. Le applicazioni includono: Rivestimenti interni ed esterni di tubi Armatura FBE Valvole FBE Saldature e riparazioni I rivestimenti in polvere Nap-Gard® FBE sono stati sviluppati per fornire la massima protezione dalla corrosione di tubi interni ed esterni per oleodotti e gasdotti, nonché per la protezione delle valvole e delle saldature di raccordo. Le vernici in polvere epossidiche Axalta Nap-Gard® fusion bonded sono l'innovazione alla base delle attuali pratiche di rivestimento delle tubazioni con vernici epossidiche. Le applicazioni includono: Rivestimenti interni ed esterni di tubi Armatura FBE Valvole FBE Saldature e riparazioni 1 2 3 4 Soluzioni per batterie I rivestimenti in polvere Alesta® trovano un'applicazione significativa anche nel segmento delle soluzioni per batterie, grazie alle loro eccezionali proprietà e vantaggi. Grazie all'elevata rigidità dielettrica, alla grande copertura dei bordi e alla facilità d'uso, questi rivestimenti offrono prestazioni e protezione senza pari. Questi rivestimenti sono particolarmente adatti per: Componenti di raffreddamento della batteria Barre collettrici Coperchi della batteria 1 Ultimi aggiornamenti e rilasci Ultime collezioni di colori e aggiornamenti interessanti Scopri la nuova ICONICA ICONICA è il frutto della ricerca sui colori condotti dalla stessa azienda Axalta in collaborazione con professionisti del design ed esperti di previsione del colore. La collezione rappresenta una soluzione ecologica e una scelta sostenibile per substrati metallici che sono concepiti per garantire resilienza, qualità e performance nel tempo. Scoprire ICONICA vibes 2023-2024 colour journal Ecco l’ultima edizione di vibes colour journal, un’autentica rivista su materiali, texture e colori che rendono pop qualsiasi progetto. Vibes 2023-2024 è un concentrato di capacità creativa, sociologia, progetti architettonici, articoli di e per designer e due mood board di ispirazione, una per l'architettura e una per il design industriale. Ulteriori informazioni Esplorare con facilità Navigare per un accesso rapido Sono un architetto o un designer Le vernici in polvere Axalta offrono una vasta gamma di prodotti in poliestere per il settore architettonico. Questi prodotti sono stati sviluppati specificamente per applicazioni su alluminio, acciaio e acciaio zincato. Le eccezionali caratteristiche meccaniche e la resistenza agli agenti atmosferici rendono i nostri prodotti la soluzione ideale per applicazioni sia in interni che in esterni. Per saperne di più Sono un applicatore Trovate tutto ciò che vi serve in un'unica pagina, dalla panoramica dei prodotti alle schede tecniche e alle approvazioni di qualità. Scoprite di più sui nostri servizi, come il webshop e COLOURit. Per saperne di più Il negozio online di rivestimenti in polvere Con il webshop è possibile ordinare online il giorno che preferite adattandosi ai vostri programmi. Puoi trovare facilmente tutte le informazioni sui prodotti ma anche le schede tecniche e di sicurezza. Con il tuo login puoi controllare anche i tuoi ordini precedenti. Chiedi al tuo contatto locale di Axalta il tuo login oggi stesso! Esplora i vantaggi Una soluzione per ogni progetto anti-corrosione Per proteggere i substrati metallici dalla corrosione, è necessario selezionare un sistema adeguato da applicare in modo efficace, tenendo conto degli ambienti a cui sarà esposto il sistema nel corso della vita. Grazie alla competenza e al portafoglio completo di polveri a cui si applicano tecnologie termoplastiche e termoindurenti, Axalta Coating Systems riesce a superare la maggior parte delle sfide poste dalla corrosione in qualsiasi ambiente. Senza dubbio tecnologia, prodotti e mercati si evolvono a una velocità folle. Premesso questo, abbiamo concepito una gamma di strumenti e risorse digitali per tenervi informati sugli ultimi sviluppi di prodotti e tecnologie di rivestimento. In questo modo, potrete accedere rapidamente a informazioni sull’anticorrosione sempre accurate e aggiornate. Ulteriori informazioni Primer Alesta® ZeroZinc Uniprime Alesta® ZeroZinc Uniprime è IL primer multifunzione. Soddisfa i requisiti anticorrosione più rigorosi indipendentemente dalla forma e dal tipo del componente: copre le aree più difficili da raggiungere. Con Alesta® ZeroZinc Uniprime non è più necessario ricorrere ad una miriade di diversi processi a seconda del substrato: un unico prodotto copre tutti i requisiti. Ulteriori informazioni Schede tecniche e di sicurezza Hai bisogno di avere ulteriori informazioni tecniche su un prodotto di vernice a polvere? Trova e scarica la tua scheda tecnica in pochi clic nei nostri database e assicurati di avere tutte le informazioni corrette per il tuo progetto! Alle schede tecniche e di sicurezza Top Sostenibilità ISCC Plus Certification Gamma Collezioni Catalogo prodotti Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Competenza tecnica e qualità Approvazioni di qualità Domande frequenti Schede tecniche ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Mercati ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Servizi COLOUR it. Negozio online Riferimenti Notizie Contattaci Incontra il nostro team Dettagli di contatto Axalta Coating Systems Italy Srl Via Roma 80 20873 Cavenago Brianza (MB) Italy Mail: powdercoatings.italia@axalta.com Phone: +39 0 29 59 19 61 powdercoatings.italia@axalta.com +39 29 59 19 61 The Axalta logo, Axalta, Axalta Coating Systems, and all of Axalta’s product and service names are trademarks or registered trademarks of Axalta Coating Systems, LLC and/or its affiliates. Other trademarks are the property of their respective owners. Terms of use & Legal Entity Privacy Statement ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

Catalogo prodotti | Axalta Rivestimenti in polvere Questo sito web utilizza cookie funzionali e di tracciamento. I cookie funzionali sono necessari per facilitare le funzionalità di base del sito, come ad esempio la memorizzazione dello stato di accesso, mentre i cookie di tracciamento ci permettono di migliorare la vostra esperienza, personalizzare i contenuti e gli annunci e fornire informazioni su come il sito viene utilizzato. Si prega di leggere la nostra Cookies Policy per saperne di più su questi cookie. Si prega di leggere anche il nostro Informativa sulla privacy e Condizioni d'uso per capire meglio come gestiamo il nostro sito e come raccogliamo e utilizziamo i dati dei visitatori. Facendo clic su "Accetta" si acconsente alla memorizzazione sul proprio dispositivo dei cookie funzionali e dei cookie di tracciamento come descritto nella nostra Informativa sui cookie. In qualsiasi momento è possibile gestire le impostazioni dei cookie di tracciamento tramite le impostazioni del browser e qui Link alla funzioni "cookie checker" Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie www.axalta.com Rivestimenti in polvere You are leaving the Axalta Coating Systems website. You are now leaving our site. Thank you for visiting. A new browser window will open for you to view the third party website you have selected. We assume no responsibility for any material or information you may encounter on third party websites. We do not monitor and do not endorse any third party websites, products or content for which those links are provided. Third party websites may have privacy policies, terms of use and terms of sale that are different from the policies and terms of our website. To return to our site, please select the original browser window. Otherwise, continue to your destination. Collegamento ad una pagina esterna Cancella Share LinkedIn Facebook Email Message Tumblr Il nostro catalogo prodotti Axalta Coating Systems ha il più ampio portafoglio di tecnologie in polvere nel settore. I rivestimenti in polvere come Alesta®, Teodur, Abcite® e Plascoat® rappresentano un metodo di finitura efficiente ed ecocompatibile. 1 Home Gamma Catalogo prodotti Sostenibilità ISCC Plus Certification Gamma Collezioni ICONICA POLAR The Anodic Collection The Fine Textured Collection The Optimum Collection The SuprAnodic Collection The Timeless Collection La Earth Selection II Catalogo prodotti Alesta® AP Architettura Polyester Alesta® AP AntiGraffiti Alesta® AP MarResistant Alesta® AP QualiSteel Alesta® Cool Alesta® Epoxy Alesta® Epoxy Polyester Alesta® Heat Resistant Alesta® Industrial Polyester Alesta® IP Antigassing Low Bake Alesta® SoftTouch Alesta® SD SuperDurable Architettura Alesta® Speed Alesta® ZeroZinc Primers Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Competenza tecnica e qualità Approvazioni di qualità Approvazioni Qualicoat Approvazioni Qualisteelcoat Approvazioni GSB Requisiti AAMA Approvazioni AntiGraffiti Approvazioni fuoco Certificazioni marine Certificazioni ISO Domande frequenti Trattamenti per ottenere un rivestimento in polvere senza problemi Possibili problemi durante l’applicazione Problemi sull’oggetto rivestito Caratteristiche specifiche polveri metalliche Istruzioni per vernici in polvere metallizzate Schede tecniche ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Mercati ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Servizi COLOUR it. Negozio online Riferimenti Notizie Contattaci Incontra il nostro team Iscriviti ora Contattaci Axalta Coating Systems Italy Srl Via Roma 80 20873 Cavenago Brianza (MB) Italy +39 02 959 196 04 order-powder-italy@axalta.com Catalogo prodotti Axalta Coating Systems ha il più ampio portafoglio di tecnologie in polvere nel settore. I rivestimenti in polvere come Alesta®, Teodur, Abcite® e Plascoat® rappresentano un metodo di finitura efficiente ed ecocompatibile. Una gamma completa di vernici termoindurenti e termoplastiche in polvere di alta qualità è formulata e prodotta in tutta Europa per le industrie dei rivestimenti decorativi e funzionali. Alesta® AP Architectural Polyester Alesta® AP AntiGraffiti AntiGraffiti Alesta® AP QualiSteel QualiSteel Alesta® AP-MarResistant Arch. Polyester MarResistant Alesta® Cool Cool Alesta® E Epoxy Alesta® EP Epoxy Polyester Alesta® HR Resistente al calore Alesta® IP Industrial Polyester Alesta® IP Antigassing LB Industrial Pol.- Low Bake Alesta® SoftTouch SoftTouch Alesta® SD SuperDurable Alesta® Speed Speed Alesta® ZeroZinc ZeroZinc Top Sostenibilità ISCC Plus Certification Gamma Collezioni Catalogo prodotti Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Competenza tecnica e qualità Approvazioni di qualità Domande frequenti Schede tecniche ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Mercati ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Servizi COLOUR it. Negozio online Riferimenti Notizie Contattaci Incontra il nostro team Dettagli di contatto Axalta Coating Systems Italy Srl Via Roma 80 20873 Cavenago Brianza (MB) Italy Mail: powdercoatings.italia@axalta.com Phone: +39 0 29 59 19 61 powdercoatings.italia@axalta.com +39 29 59 19 61 The Axalta logo, Axalta, Axalta Coating Systems, and all of Axalta’s product and service names are trademarks or registered trademarks of Axalta Coating Systems, LLC and/or its affiliates. Other trademarks are the property of their respective owners. Terms of use & Legal Entity Privacy Statement ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

Negozio online | Axalta Rivestimenti in polvere Questo sito web utilizza cookie funzionali e di tracciamento. I cookie funzionali sono necessari per facilitare le funzionalità di base del sito, come ad esempio la memorizzazione dello stato di accesso, mentre i cookie di tracciamento ci permettono di migliorare la vostra esperienza, personalizzare i contenuti e gli annunci e fornire informazioni su come il sito viene utilizzato. Si prega di leggere la nostra Cookies Policy per saperne di più su questi cookie. Si prega di leggere anche il nostro Informativa sulla privacy e Condizioni d'uso per capire meglio come gestiamo il nostro sito e come raccogliamo e utilizziamo i dati dei visitatori. Facendo clic su "Accetta" si acconsente alla memorizzazione sul proprio dispositivo dei cookie funzionali e dei cookie di tracciamento come descritto nella nostra Informativa sui cookie. In qualsiasi momento è possibile gestire le impostazioni dei cookie di tracciamento tramite le impostazioni del browser e qui Link alla funzioni "cookie checker" Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie www.axalta.com Rivestimenti in polvere You are leaving the Axalta Coating Systems website. You are now leaving our site. Thank you for visiting. A new browser window will open for you to view the third party website you have selected. We assume no responsibility for any material or information you may encounter on third party websites. We do not monitor and do not endorse any third party websites, products or content for which those links are provided. Third party websites may have privacy policies, terms of use and terms of sale that are different from the policies and terms of our website. To return to our site, please select the original browser window. Otherwise, continue to your destination. Collegamento ad una pagina esterna Cancella Share LinkedIn Facebook Email Message Tumblr E-commerce - Punto vendita online Inviare gli ordini 24/7 online? È possibile con il sito E-commerce Axalta Powder Coatings. Vai al punto vendita online 1 Home Servizi Negozio online Sostenibilità ISCC Plus Certification Gamma Collezioni ICONICA POLAR The Anodic Collection The Fine Textured Collection The Optimum Collection The SuprAnodic Collection The Timeless Collection La Earth Selection II Catalogo prodotti Alesta® AP Architettura Polyester Alesta® AP AntiGraffiti Alesta® AP MarResistant Alesta® AP QualiSteel Alesta® Cool Alesta® Epoxy Alesta® Epoxy Polyester Alesta® Heat Resistant Alesta® Industrial Polyester Alesta® IP Antigassing Low Bake Alesta® SoftTouch Alesta® SD SuperDurable Architettura Alesta® Speed Alesta® ZeroZinc Primers Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Competenza tecnica e qualità Approvazioni di qualità Approvazioni Qualicoat Approvazioni Qualisteelcoat Approvazioni GSB Requisiti AAMA Approvazioni AntiGraffiti Approvazioni fuoco Certificazioni marine Certificazioni ISO Domande frequenti Trattamenti per ottenere un rivestimento in polvere senza problemi Possibili problemi durante l’applicazione Problemi sull’oggetto rivestito Caratteristiche specifiche polveri metalliche Istruzioni per vernici in polvere metallizzate Schede tecniche ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Mercati ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Servizi COLOUR it. Negozio online Riferimenti Notizie Contattaci Incontra il nostro team Iscriviti ora Contattaci Axalta Coating Systems Italy Srl Via Roma 80 20873 Cavenago Brianza (MB) Italy +39 02 959 196 04 order-powder-italy@axalta.com Punto vendita online Ordinare vernici in polvere Axalta non è mai stato così semplice! Non possiedi ancora un account o hai delle domande? Contatti : Tel. +39 02 95 91 961 info-it@axalta.com Vai al punto vendita online Guarda il video del nostro punto vendita online Uno strumento per guadagnare efficienza e risparmiare tempo Scopri lo stock di prodotti Applica un filtro su colori, qualità e applicazioni. Oppure inserisci semplicemente il codice o la descrizione nel campo di ricerca per individuare subito la vernice Axalta più adatta. Scopri linee e prodotti nuovi. Offerte esclusive proposte regolarmente ai nostri clienti dell’e-commerce. Aggiungi ai preferiti con un clic Seleziona i tuoi prodotti e segnali come preferiti. Potrai ordinarli successivamente scorrendo i preferiti. Controlla il tuo account Accedi alla cronologia degli ordini effettuati. Verifica fatture e bolle di consegna oppure invia ordini simili ai precedenti. Confronta le specifiche dei prodotti Seleziona e aggiungi i prodotti alla tua lista di comparazione. Confronta le specifiche dei prodotti, i prezzi, ecc. Ordina dallo smartphone Scarica l’applicazione per smartphone da IOS o Android. Scansione il codice a barre con l’applicazione per ordinare. Scansiona i prodotti da ordinare offline con l’applicazione sullo smartphone e ordinali successivamente quando sei online. Top Sostenibilità ISCC Plus Certification Gamma Collezioni Catalogo prodotti Anti-corrosione Metallics are us La nostra codifica Prodotti a stock Thermoplastic Powder Coatings Competenza tecnica e qualità Approvazioni di qualità Domande frequenti Schede tecniche ColourDesign Vibes Colour Journal Colour Experience Room ColourSelector Mercati ACE Componenti per autoveicoli Costruzione Elettrodomestici Finitura generale dei metalli Protezione Soluzioni per batterie Servizi COLOUR it. Negozio online Riferimenti Notizie Contattaci Incontra il nostro team Dettagli di contatto Axalta Coating Systems Italy Srl Via Roma 80 20873 Cavenago Brianza (MB) Italy Mail: powdercoatings.italia@axalta.com Phone: +39 0 29 59 19 61 powdercoatings.italia@axalta.com +39 29 59 19 61 The Axalta logo, Axalta, Axalta Coating Systems, and all of Axalta’s product and service names are trademarks or registered trademarks of Axalta Coating Systems, LLC and/or its affiliates. Other trademarks are the property of their respective owners. Terms of use & Legal Entity Privacy Statement ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

Contatti Questo sito utilizza i cookie funzionali e di tracciamento. I cookie funzionali sono necessari per facilitare le funzionalità di base del sito, come ad esempio la memorizzazione dello stato di accesso, mentre i cookie di tracciamento ci permettono di migliorare la vostra esperienza, personalizzare i contenuti, gli annunci e fornire informazioni su come il sito viene utilizzato. Per ulteriori informazioni sui cookie Cookies Policy. Informativa sulla privacy Informativa sulla privacy e Condizioni d'uso per capire meglio come gestiamo il nostro sito e come raccogliamo e utilizziamo i dati dei visitatori. Facendo clic su "Accetta" si acconsente alla memorizzazione sul proprio dispositivo dei cookie funzionali e dei cookie di tracciamento come descritto nella nostra Informativa sui cookie. In qualsiasi momento è possibile gestire le impostazioni dei cookie di tracciamento tramite le impostazioni del browser e qui Collegamento alla funzione Cookie Checker Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie Stai per abbandonare questo sito web Axalta non è responsabile del contenuto che sta per essere visualizzato Collegamento ad una pagina esterna Cancella Share LinkedIn Facebook Email Message Tumblr Home Contatti Contatti Standox Italia Axalta Coating Systems Italy Srl Via Roma 80 20873 Cavenago Brianza - MB Fax 02 95 123 233 02 95 123 1 Nome Questo campo è obbligatorio Cognome Questo campo è obbligatorio Società Questo campo è obbligatorio Indirizzo Questo campo è obbligatorio Città Questo campo è obbligatorio CAP Questo campo è obbligatorio Telefono Questo campo è obbligatorio Nazione Please select Italy Italy Please select Italy Questo campo è obbligatorio Email Questo campo è obbligatorio Note 2000 Questo campo è obbligatorio 1.000 Caratteri rimasti By checking the box you agree that you have read the Privacy Policy . Captcha Per cortesia dimostra di non essere un robot Il contenuto Captcha non è corretto. Riprova per cortesia Cancella modulo Top Il marchio Standox, Standox Coating Systems e tutti i nomi di prodotti e servizi di Standox sono marchi o marchi registrati di Axalta Coating Systems, LLC e / o suoi affiliati. Gli altri marchi sono di proprietà dei rispettivi proprietari. Tutela della privacy | Condizioni generali ✓ Thanks for sharing! AddToAny More…

AXALTA COATING SYSTEMS ITALY S.r.l. | prodotti vernicianti | Socio AITAL Salta al contenuto Chi Siamo Soci Anodizzatori Verniciatori Decoratori Sostenitori Iscriviti Aderisci ad AITAL Anodizzatore Verniciatore Decoratore Sostenitore Archivio Tecnico Documenti Tecnici Filmati Normativa Ambiente & Sicurezza Oxit Attività Formazione Convegni Assemblee Assemblea Generale 2024 Partnership News Area Riservata Contatti Search Generic filters Exact matches only Chi Siamo Soci Anodizzatori Verniciatori Decoratori Sostenitori Iscriviti Aderisci ad AITAL Anodizzatore Verniciatore Decoratore Sostenitore Archivio Tecnico Documenti Tecnici Filmati Normativa Ambiente & Sicurezza Oxit Attività Formazione Convegni Assemblee Assemblea Generale 2024 Partnership News Area Riservata Contatti AXALTA COATING SYSTEMS ITALY S.r.l. Segreteria 2023-02-08T11:59:19+01:00 AXALTA COATING SYSTEMS ITALY S.r.l. Via Roma, 80 20873 Cavenago Brianza (MB) Telefono: 3453558914 Persona di riferimento: Ana Cecilia Montiel www.axalta.com/powdercoatings_it | ana.montiel@axaltacs.com Attestato di Iscrizione Axalta è leader mondiale nel settore dei rivestimenti, fornendo ai clienti soluzioni di rivestimento innovative, colorate, belle e sostenibili. Dai veicoli leggeri, ai veicoli commerciali e alle applicazioni di raffinazione di motori elettrici, facciate di edifici e altre applicazioni industriali, i nostri rivestimenti sono progettati per prevenire la corrosione, aumentare la produttività e migliorare la durata. Con oltre 150 anni di esperienza nel settore dei rivestimenti, il team globale di Axalta continua a trovare modi per servire i nostri oltre 100.000 Settore Produttore di prodotti vernicianti Prodotti Omologati a Marchio Qualicoat Certificazione ISO 9001 Si Certificazione ISO 14001 Si Certificazione ISO 45001 Altre certificazioni Associazione Italiana Trattamenti superficiali dell’Alluminio Via privata Ragni 13/15 28062 Cameri (NO) Italia Tel. 0321 64 41 95 e-mail Segreteria Aital Cod. Fisc. 94022810033 Chi siamo AITAL è un’associazione senza fini di lucro nata dalla fusione, avvenuta nel mese di novembre del 1994, di CIOA (Centro Italiano Ossidatori Anodici), fondato nel 1958, e VECTAL (Associazione italiana verniciatori alluminio), fondata nel 1986. L’associazione annovera come soci aziende del comparto dei trattamenti superficiali dell’alluminio. I nostri Soci Ricerca Anodizzatori Ricerca Verniciatori Ricerca Decoratori Ricerca Sostenitori Area riservata Log In Seguici sui social Privacy Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Cookie Crediti Immagini in homepage: Cover S.r.l. Kromoss S.r.l. powered by Gaetani Graphics Page load link Close Torna in cima

