Contatti | LyondellBasell Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Login EN IT IT EN Ferrara Site Sostenibilità Relazioni con la Comunità Contatti News & Eventi Ferrara Site Ferrara, Italy Login Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Submit Ferrara Site Sostenibilità Relazioni con la Comunità Contatti News & Eventi Contatti Basell Poliolefine Italia S.r.l. Sito di Ferrara Piazzale G. Donegani 12 I-44122 Ferrara Tel: +39 0532 46 7111 Fax: +39 0532 46 8071 Uffici Commerciali (Polymers) Sabrina.Daragona@lyondellbasell.com Per informazioni alla stampa: Loredana Elia Sr. Communication Italy Email: loredana.elia@lyb.com Per informazioni generali sull'azienda, scrivere a: Ricerca e Sviluppo: elisabetta.ansaloni@lyondellbasell.com Attività Produttiva: stefania.zappaterra@lyondellbasell.com Legal Privacy Statement Ethics Helpline Your Privacy Choices © LyondellBasell Industries Holdings B.V. 2024

Contatti | LyondellBasell Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Login EN IT IT EN Brindisi Site Sostenibilità Rapporti con la Comunità News Contatti Brindisi Site Brindisi, Italy Login Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Submit Brindisi Site Sostenibilità Rapporti con la Comunità News Contatti Contatti Sito di Brindisi Basell Poliolefine Italia s.r.l. Via E. Fermi, 50 72100 Brindisi ITALIA Centralino: +39 0831 541 901/902 Fax: +39 0831 541 213 Lavora Con Noi: europe.recruitment@lyondellbasell.com Per informazioni alla stampa: Loredana Elia Public Affairs Specialist, Italy Email: loredana.elia@lyb.com Legal Privacy Statement Ethics Helpline Your Privacy Choices © LyondellBasell Industries Holdings B.V. 2024

Ferrara Site | LyondellBasell Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Login EN IT IT EN Ferrara Site Sostenibilità Relazioni con la Comunità Contatti News & Eventi Ferrara Site Ferrara, Italy Login Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Submit Ferrara Site Sostenibilità Relazioni con la Comunità Contatti News & Eventi Ferrara Site Chi Siamo Scheda Descrittiva Scarica la Scheda Descrittiva Sito di Brindisi Scarica la Scheda Descrittiva Ferrara: il Sito Produttivo e il Centro Ricerche Il sito produttivo e il Centro Ricerche di Ferrara di LyondellBasell fanno parte di un complesso multi societario situato in Emilia-Romagna. L’insediamento ha una lunga storia nel settore delle poliolefine e continua a concentrarsi su questa tradizione di innovazione. Grazie al contributo di circa 900 dipendenti, l’azienda è presente in tre aree: Centro Ricerche "Giulio Natta", con laboratori e impianti pilota; produzione catalizzatori e produzione polimeri, con le tecnologie Spheripol e Catalloy . Ferrara è attualmente il sito più grande al mondo di LyondellBasell per lo sviluppo e la produzione di catalizzatori Ziegler-Natta; la sua forza risiede nell’integrazione esistente tra ricerca di base, tecnologie di processi e produzione finale. I polimeri realizzati a Ferrara (polipropilene e resine poliolefiniche avanzate) sono utilizzati in un’ampia varietà di applicazioni in diversi settori, dall’alimentare al medicale, dal tessile all’automobile. Lo stretto rapporto tra ricerca e produzione è, dunque, alla base del successo del sito ferrarese. Il Centro Ricerche “G. Natta” di Ferrara Il Centro Ricerche “G. Natta” rappresenta un caso di eccellenza nel panorama industriale italiano e si colloca ai vertici più alti, a livello mondiale, per le innumerevoli scoperte e invenzioni che ha saputo ideare e industrializzare. L’11 marzo 1954 Giulio Natta inventa il polipropilene, commercializzato da Montecatini con il nome di Moplen e nel 1957 viene avviato, a Ferrara, solo dopo 3 anni della scoperta del materiale, a tempo di record, il primo impianto al mondo di Polipropilene (PP). Si tratta di una vera rivoluzione nel campo della sintesi dei polimeri che sarà motivo di conferimento del Premio Nobel per la Chimica, nel 1963 a Giulio Natta, ancora oggi unico a ricevere quest’onorificenza per la Chimica, in Italia. Le scoperte di Natta hanno cambiato radicalmente il modo di intendere la chimica e di sfruttarne i vantaggi, creando un forte legame tra mondo accademico e mondo industriale, così insolito nel panorama italiano. La scoperta del polipropilene isotattico genera una vasta eco e spinge la maggior parte delle grandi aziende chimiche internazionali, e molte università, ad affrontare il tema della polimerizzazione stereospecifica, anche se Natta e la sua Scuola hanno conservato sempre un indiscutibile primato, ancora oggi ravvisabile nel Centro Ricerche di Ferrara a lui intitolato. Il fattore determinante che ha consentito questo lungo e durevole successo è da attribuire a quella che da sempre è stata la mentalità di Natta e dei suoi allievi: la visone della chimica come una scienza aggregante delle diverse competenze,  vale a dire la realizzazione e l’utilizzo di un prodotto reso possibile dal lavoro di team interdisciplinari comprendenti fisici, chimici, ingegneri e tecnologi. Questa scuola, questo patrimonio di conoscenze e di “modo di fare ricerca”, si è, trasmesso e rinnovato, negli anni, all’interno di società quali Montecatini, Montedison, Montepolimeri, Himont, Montell, Basell e, oggi, LyondellBasell. Tra le tante invenzioni che hanno visto la luce nel corso di oltre mezzo secolo a Ferrara, merita ricordare che negli anni settanta, in collaborazione con la nota casa automobilistica piemontese è stato sviluppato e realizzato il primo paraurti in polipropilene, montato, per la prima volta, sulla Ritmo: un cambiamento rivoluzionario, tecnologico e stilistico, che ha influenzato l’intero settore e che perdura ancora oggi; un’invenzione storica la cui testimonianza è presente anche al Museo della Scienza e della Tecnica di Milano, dove è possibile ammirare i primi manufatti in polipropilene. I Successi Negli Anni Subito dopo l’invenzione del Polipropilene, alla fine degli anni ’60, il Centro Ricerche “G. Natta” è stato protagonista di un’altra scoperta di fondamentale importanza, la cosiddetta catalisi ad “alta resa”, che permetteva impianti più semplici ed economici e una miglior qualità del prodotto. Tale scoperta, applicata prima al polietilene e, a partire dagli anni ’70, anche al polipropilene isotattico, rese possibile la realizzazione di un’altra invenzione che rivoluzionò l’industria del polipropilene: il processo Spheripol , caratterizzato da notevoli risparmi energetici ed enormi vantaggi ecologici. Il primo processo venne installato, alla fine del 1982, a Brindisi; dopo pochi mesi ne seguì installato uno dello stesso tipo anche a Ferrara: la diffusione del processo Spheripol è stata tale che oggi esistono oltre 115 impianti nel mondo. Nonostante il successo delle nuove tecnologie, era importante proseguire la ricerca e lo sviluppo per un continuo miglioramento della qualità e della versatilità dei prodotti: alla fine degli anni ’80, l’azienda presenta il Catalloy , un innovativo processo estremamente flessibile che permette la produzione di materiali poliolefinici avanzati ad alto valore aggiunto, non ottenibili mediante la tecnologia Spheripol . Nel 1990 entrano in funzione due impianto Catalloy , uno a Ferrara e uno a Bayport (USA). Dopo qualche anno, viene realizzato il processo Spherilene , una tecnologia per la produzione di polietilene lineare, le cui principali caratteristiche sono versatilità, economicità, sicurezza e rispetto ambientale. Le attività del Centro Ricerche “G. Natta” continuano anche nel nuovo secolo: nel 2002 nasce il processo Spherizone , una tecnologia per polipropilene talmente avanzata ed innovativa che permette di ampliarne la gamma di applicazioni. Il primo impianto Spherizone industriale è messo in funzione a Brindisi (nel 2002): un successo confermato dalla presenza, ad oggi, di oltre 10 impianti nel mondo basati su questa tecnologia. La ricerca sui catalizzatori per Polietilene e Polipropilene, perseguita con continuità e convinzione a Ferrara fin dalle prime scoperte di Natta, ha continuato, a sua volta, a ideare e sviluppare famiglie di catalizzatori sempre più avanzate e versatili. I catalizzatori ad alta resa sono stati, infatti, portati a tale punto di sofisticazione e sviluppo che oggi LyondellBasell è leader di mercato. Si può quindi, a buon diritto, affermare che il Centro Ricerche di Ferrara ha saputo non solo raccogliere, ma trarre il massimo vantaggio dall’eredità del grande scienziato dal quale ha preso il nome. L’attività del Centro Ricerche è suddivisa nelle seguenti principali funzioni: ricerca di base sui sistemi catalitici caratterizzazione di struttura e comportamento dei prodotti tecnologia: sviluppo di nuovi processi e progettazione di impianti sviluppo di nuovi prodotti e applicazioni Catalloy, Moplen, Spherilene, Spheripol e Spherizone sono marchi di proprietà o usati dalle società del gruppo LyondellBasell LyondellBasell è un’azienda leader nell’industria chimica mondiale e crea soluzioni per una vita quotidiana sostenibile. Attraverso tecnologie avanzate e investimenti mirati, promuoviamo un’economia circolare e a basse emissioni di carbonio. In tutto ciò che facciamo, miriamo a sbloccare valore per i nostri clienti, investitori e società. In qualità di uno dei maggiori produttori al mondo di polimeri e leader nelle tecnologie poliolefiniche, sviluppiamo, produciamo e commercializziamo prodotti innovativi e di alta qualità per applicazioni che vanno dal trasporto sostenibile alla sicurezza alimentare, dall’acqua pulita all’assistenza sanitaria di qualità. Per ulteriori informazioni, visitate il sito www.lyb.com o seguite @LyondellBasell su LinkedIn. Altre informazioni su LyondellBasell Legal Privacy Statement Ethics Helpline Your Privacy Choices © LyondellBasell Industries Holdings B.V. 2024 Privacy Preference Center We use cookies for purposes including personalizing content and ads; social media; and analyzing traffic, including third-party cookies collecting site-use information for marketing.  Clearing cookies or changing settings may remove your preference settings and you have to set cookie preferences separately via each browser and other devices that you use. Read more about those activities and your rights in our Privacy Policy, and access our preference center through “Manage Cookie Preferences” links on our webpages. To learn more, visit our Privacy Statement . Allow All Manage Consent Preferences Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Social Media Cookies Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools. Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Back Button Performance Cookies Vendor Search Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices We use cookies for purposes including personalizing content and ads; social media; and analyzing traffic, including third-party cookies collecting site-use information for marketing. Read more about those activities and your rights in our Privacy Statement, and access our preference center through “Manage Cookie Preferences” link on our webpage. To learn more, visit our Privacy Statement Manage Cookie Preferences Accept All Cookies

Contact Us | LyondellBasell Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Login EN IT EN IT Ferrara Site Sustainability Community Involvement Contact Us Ferrara Site Ferrara, Italy Login Create account Forgot Password Invalid email and/or password. Please try again. You must provide a password. Submit Ferrara Site Sustainability Community Involvement Contact Us Contact Us Fact Sheet Download the Ferrara Site Fact Sheet Download Fact Sheet Mailing and Physical Address Basell Poliolefine Italia S.r.l. Sito di Ferrara Piazzale G. Donegani 12 I-44122 Ferrara Tel: +39 0532 46 7111 Fax: +39 0532 46 8071 Uffici Commerciali (Polymers) Sabrina.Daragona@lyondellbasell.com Media Contact: Loredana Elia Public Affairs Specialist, Italy E-mail: loredana.elia@lyb.com Legal Privacy Statement Ethics Helpline Your Privacy Choices © LyondellBasell Industries Holdings B.V. 2024

BASELL POLIOLEFINE ITALIA S.R.L., Partita IVA: 11531310156, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BASELL POLIOLEFINE ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BASELL POLIOLEFINE ITALIA S.R.L. Partita IVA: 11531310156 -
Codice Fiscale: 11531310156 Rag. Sociale: BASELL POLIOLEFINE ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA PONTACCIO 10 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1471654 PEC: basellpoliolefineitalia@legalmail.it Fatturato: € 1.279.345.357,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1081 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 30/09/1995 Ateco: Fabbricazione di materie plastiche in forme primarie Cod. Ateco: 2016 Utile: € 113.763.733,00 (2022) Capitale sociale: € 180.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: DMSXIGQ [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

