Baxter | Divani e arredamento di design made in Italy Iscriviti alla newsletter Rimani sempre aggiornato sul mondo BAXTER. Registrati

Baxter | Sofas and designer furniture made in Italy Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. COOKIE POLICY Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 3 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttrs Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Marketing 2 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttr Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP Microsoft 1 Per saperne di più su questo fornitore #{8}-#{4}-#{4}-#{4}-#{12} In attesa Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Baxter 1 Per saperne di più su questo fornitore (Senza nome) In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Subscribe to the newsletter Keep up to date with the BAXTER world. Register

Baxter in Italia | Baxter Salta al contenuto principale Utility Menu Notizie Investitori Lavorare in Baxter Partner e fornitori Contattaci Italia Site Main Menu Pazienti Professionisti sanitari Prospettive La nostra storia I nostri prodotti Search Search Professionisti sanitari Impegnati ad aiutarvi a soddisfare le sfide e le opportunità in evoluzione nella cura del paziente. Professionisti sanitari Terapia intensiva Collaboriamo con voi in prima linea nella terapia intensiva, in modo da poter offrire trattamenti accurati ed efficaci in tutta sicurezza. Assistenza ospedaliera Dalla farmacia al posto letto, aiutiamo a ottimizzare la sicurezza, semplificare i processi e aumentare l’efficienza dei costi in tutto l’ospedale. Assistenza nutrizionale Assistenza nutrizionale per pazienti acuti e cronici che non sono in grado di assumere un’adeguata nutrizione orale o enterale o che richiedono un’alimentazione supplementare. Terapia renale Cure pioneristiche in emodialisi e dialisi peritoneale per aiutarvi a ottenere risultati migliori per i pazienti durante il loro percorso terapeutico. Assistenza chirurgica Tecnologie e prodotti innovativi che consentono di operare in modo rapido, sicuro ed efficiente. I nostri prodotti I nostri prodotti consente ai medici di essere più efficienti ed efficaci nel trattamento dei pazienti in un letto d’ospedale, in sala operatoria, nelle unità di terapia intensiva, a domicilio e nella clinica di dialisi. Prospettive Da oltre 85 anni, lavoriamo per salvare e sostenere vite umane. Prospettive Approfondimenti del CEO Attraverso i canali social, Joe Almeida condivide il suo punto di vista su diversi temi. Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Collaboriamo attivamente con i massimi esperti del settore per confrontarci sulle nuove opportunità offerte dallo sviluppo tecnologico nel campo dell’assistenza sanitaria. Impegno verso la comunità Supportiamo le comunità in cui viviamo e lavoriamo. La nostra storia Da oltre 85 anni, salviamo e sosteniamo vite umane. Oggi il nostro impegno è quello di mantenere il nostro ruolo e continuare ad essere un punto di riferimento per l’assistenza sanitaria a livello globale. La nostra storia Baxter in Italia Da oltre 45 anni in Italia, assistiamo gli operatori sanitari e i pazienti mettendo a loro disposizione terapie per il trattamento di patologie gravi e croniche. Forniamo un ampio portfolio di prodotti nel settore medicale e nel campo delle terapie renali, sia in ambito ospedaliero, sia a casa. La nostra governance Siamo orgogliosi del nostro forte impegno nel mantenere i più elevati standard di governance d’impresa. Incentivare l’innovazione collaborativa Collaboriamo con istituzioni, medici e scienziati di livello mondiale per trovare modi più efficienti e intelligenti per aiutare a risolvere le sfide più urgenti del settore dell’assistenza sanitaria. Responsabilità sociale d’impresa Ci impegniamo nel mantenere elevati standard di etica professionale in ogni nostra attività, assicurandoci di proteggere i nostri dipendenti, le nostre comunità, i nostri clienti e pazienti e il nostro ambiente di lavoro. Inclusione e diversità Siamo impegnati a promuovere un ambiente di lavoro inclusivo che attiri, coinvolga e mantenga una forza lavoro diversificata. La nostra storia Da oltre 85 anni, siamo pionieri di importanti innovazioni mediche che hanno cambiato l’assistenza sanitaria: dalla produzione delle prime soluzioni endovenose alle principali innovazioni per la terapia intensiva, l’assistenza nutrizionale, la terapia renale e l’assistenza chirurgica. Pazienti Lavoriamo ogni giorno per aiutarvi a raggiungere una vita libera da malattie e ricca di possibilità. Pazienti Assistenza al paziente critico Nell’unità di terapia intensiva (UTI), la nostra tecnologia supporta il personale sanitario nella gestione dei trattamenti acuti nel paziente critico. Assistenza ospedaliera La preparazione e somministrazione dei farmaci assolve un ruolo fondamentale nella gestione del percorso di cura del paziente nell’ambito dell’assistenza ospedaliera. Assistenza nutrizionale Quando le condizioni mediche impediscono di nutrirsi adeguatamente, offriamo opzioni di nutrizione clinica salvavita in grado di aiutare il paziente. Terapia renale L’insufficienza renale cronica (IRC) è una condizione che richiede una continua assistenza terapeutica. Baxter è presente in ogni fase, fornendo opzioni terapeutiche in grado di rispondere alle diverse esigenze e di garantire la qualità di vita attraverso elevati standard di assistenza. Assistenza chirurgica : Forniamo soluzioni innovative che aiutano i chirurghi a lavorare in modo rapido ed efficiente. Search Pazienti Assistenza al paziente critico Assistenza chirurgica Assistenza nutrizionale Assistenza ospedaliera Terapia renale Professionisti sanitari Assistenza al paziente critico Assistenza chirurgica Assistenza nutrizionale Assistenza ospedaliera Terapia renale Prospettive Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Impegno verso la comunità Approfondimenti del CEO La nostra storia Responsabilità sociale d’impresa Incentivare l’innovazione collaborativa Baxter in Italy Corporate Responsibility La nostra storia Notizie Investitori Lavorare in Baxter Partner e fornitori Contattaci Italia Site I nostri prodotti Briciole di pane Home La nostra storia Baxter in Italia Baxter in Italia Da 85 anni nel Mondo, e da oltre 45 anni in Italia, l’Azienda assiste gli operatori sanitari e i pazienti mettendo a loro disposizione terapie per il trattamento di patologie gravi e croniche. 

Baxter fornisce un ampio portfolio di prodotti nel settore medicale e nel campo delle terapie renali, sia in ambito ospedaliero, sia a casa.

Con una sede commerciale a Roma, il Gruppo in Italia conta circa 1.600 dipendenti. I quattro stabilimenti di produzione presenti sul territorio (Grosotto, Sondalo, Medolla e Sesto Fiorentino), un centro di eccellenza per il Servizio Tecnico e un Distribution Center a Medolla completano il quadro di un’azienda multinazionale fortemente radicata sul territorio che da sempre investe sull’innovazione, sulla qualità, sulla sostenibilità e sulla responsabilità sociale. Siamo fortemente impegnati per mantenere gli standard etici più elevati e per salvare e sostenere vite in tutto il mondo. Ci impegniamo a garantire la massima trasparenza riguardo alle nostre politiche e posizioni , in quanto ci aiutano nel mantenimento di tali standard. Stabilimento di Sesto Fiorentino Unico stabilimento in Italia, autorizzato dall’Aifa, per la produzione, sulla base di prescrizioni mediche, di farmaci chemioterapici e nutrizionali miscelati Produzione : sacche personalizzate per la nutrizione parenterale e soluzioni contenute in dispositivi medici per la chemioterapia. Il sito partecipa allo sviluppo di nuovi prodotti e tecnologie per la miscelazione in asepsi di farmaci e di soluzioni per la nutrizione. Qualità e sicurezza : Il rispetto delle Norme di Buona Fabbricazione (NPF), la qualità e la sicurezza del prodotto finito sono garantite da una produzione controllata al 100% e dall’esecuzione di test di sterilità, conta particellare e endotossine richiesti dalla farmacopea ufficiale. Valore della produzione : 21M$ Dipendenti : 91 Un polo europeo di produzione delle soluzioni per terapia endovenosa ed irrigazione in contenitori flessibili. Stabilimento di Grosotto Rappresenta un’importante realtà industriale nel territorio. Avviato nel 1974 da Bieffe Medital è stato acquisito da Baxter nel 1998. È  il secondo stabilimento in provincia per livello occupazionale. Produzione : Lo stabilimento è riconosciuto come leader nella produzione di flaconi e sacche Clear-Flex; soluzioni infusionali in contenitori di vetro; soluzioni infusionali per dialisi peritoneale e per emodialisi in contenitori flessibili non-PVC; dispositivi medici e tutte le strumentazioni accessorie che ne consentono la somministrazione. Alcuni prodotti “salvavita” rivestono carattere di esclusività e di unicità sul territorio italiano. Valore della produzione : 60M $ Dipendenti : 363 Stabilimento di Medolla Centro di riferimento internazionale per la Ricerca, lo Sviluppo e la produzione di Sistemi per la Dialisi. Qui negli anni ‘60, in un garage, nasceva il ‘primo rene artificiale’, grazie a Mario Veronesi. Il plant è costituito da 2 fabbriche produttive (Monitor e Bloodline), da un Distribution Center, da un centro di R&D e da funzioni di supporto tra cui il Service. Valore della produzione : 240 M$€ Capacità – pallets : 28.080 Dipendenti : 650 Stabilimento di Sondalo Produzione di soluzioni per trattamenti dialitici acuti e cronici Il sito realizza soluzioni sterili e non, per emodialisi ed emodiafiltrazione La produzione è attestata intorno ai 60 milioni di litri, confermando il primato produttivo del sito nel gruppo e ponendolo ai vertici mondiali per la realizzazione di sacche per la dialisi. Valore della produzione : 56 milioni di euro Certificazioni e Audit : AIFA GMP, ISO 14001, Certificazione FDA per farmaci CRRT Valore di produzione : 52,8 M$ Dipendenti : 300 Grazie al suo primato produttivo il sito si attesta ai vertici mondiali nell'ambito della realizzazione di soluzioni per la dialisi Servizio Tecnico Baxter è dotata di una struttura di Assistenza Tecnica d’eccellenza. Per saperne di più, visitate la pagina dedicata. Certificazioni Abbiamo ricevuto le seguenti certificazioni: ISO50001 (Energy) ISO14001 (Environment) OHSAS18001(Health&Safety) ISO9001 (Quality) Certifications IPPC – AIA per gli stabilimenti LEED gold certification of Baxter's Rome office by the US Green Building Council Smoke free: in tutti gli stabilimenti Baxter Italia Pazienti Assistenza al paziente critico Assistenza ospedaliera Assistenza nutrizionale Terapia renale Assistenza chirurgica Professionisti sanitari Assistenza al paziente critico Assistenza ospedaliera Assistenza nutrizionale Terapia renale Assistenza chirurgica I nostri prodotti Safety Data Sheets Prospettive Approfondimenti del CEO Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Impegno verso la comunità La nostra storia La nostra leadership La nostra governance Incentivare l’innovazione collaborativa Responsabilità sociale d’impresa Inclusione e diversità La nostra storia Politiche e posizioni Politica globale sulla privacy Condizioni d’uso Sicurezza dei prodotti Site Map Cookies Whistleblowing ©Copyright 2024 Baxter. All rights reserved.

Uniti per salvare e sostenere vite | Baxter Salta al contenuto principale Utility Menu Notizie Investitori Lavorare in Baxter Partner e fornitori Contattaci Italia Site Main Menu Pazienti Professionisti sanitari Prospettive La nostra storia I nostri prodotti Search Search Professionisti sanitari Impegnati ad aiutarvi a soddisfare le sfide e le opportunità in evoluzione nella cura del paziente. Professionisti sanitari Terapia intensiva Collaboriamo con voi in prima linea nella terapia intensiva, in modo da poter offrire trattamenti accurati ed efficaci in tutta sicurezza. Assistenza ospedaliera Dalla farmacia al posto letto, aiutiamo a ottimizzare la sicurezza, semplificare i processi e aumentare l’efficienza dei costi in tutto l’ospedale. Assistenza nutrizionale Assistenza nutrizionale per pazienti acuti e cronici che non sono in grado di assumere un’adeguata nutrizione orale o enterale o che richiedono un’alimentazione supplementare. Terapia renale Cure pioneristiche in emodialisi e dialisi peritoneale per aiutarvi a ottenere risultati migliori per i pazienti durante il loro percorso terapeutico. Assistenza chirurgica Tecnologie e prodotti innovativi che consentono di operare in modo rapido, sicuro ed efficiente. I nostri prodotti I nostri prodotti consente ai medici di essere più efficienti ed efficaci nel trattamento dei pazienti in un letto d’ospedale, in sala operatoria, nelle unità di terapia intensiva, a domicilio e nella clinica di dialisi. Prospettive Da oltre 85 anni, lavoriamo per salvare e sostenere vite umane. Prospettive Approfondimenti del CEO Attraverso i canali social, Joe Almeida condivide il suo punto di vista su diversi temi. Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Collaboriamo attivamente con i massimi esperti del settore per confrontarci sulle nuove opportunità offerte dallo sviluppo tecnologico nel campo dell’assistenza sanitaria. Impegno verso la comunità Supportiamo le comunità in cui viviamo e lavoriamo. La nostra storia Da oltre 85 anni, salviamo e sosteniamo vite umane. Oggi il nostro impegno è quello di mantenere il nostro ruolo e continuare ad essere un punto di riferimento per l’assistenza sanitaria a livello globale. La nostra storia Baxter in Italia Da oltre 45 anni in Italia, assistiamo gli operatori sanitari e i pazienti mettendo a loro disposizione terapie per il trattamento di patologie gravi e croniche. Forniamo un ampio portfolio di prodotti nel settore medicale e nel campo delle terapie renali, sia in ambito ospedaliero, sia a casa. La nostra governance Siamo orgogliosi del nostro forte impegno nel mantenere i più elevati standard di governance d’impresa. Incentivare l’innovazione collaborativa Collaboriamo con istituzioni, medici e scienziati di livello mondiale per trovare modi più efficienti e intelligenti per aiutare a risolvere le sfide più urgenti del settore dell’assistenza sanitaria. Responsabilità sociale d’impresa Ci impegniamo nel mantenere elevati standard di etica professionale in ogni nostra attività, assicurandoci di proteggere i nostri dipendenti, le nostre comunità, i nostri clienti e pazienti e il nostro ambiente di lavoro. Inclusione e diversità Siamo impegnati a promuovere un ambiente di lavoro inclusivo che attiri, coinvolga e mantenga una forza lavoro diversificata. La nostra storia Da oltre 85 anni, siamo pionieri di importanti innovazioni mediche che hanno cambiato l’assistenza sanitaria: dalla produzione delle prime soluzioni endovenose alle principali innovazioni per la terapia intensiva, l’assistenza nutrizionale, la terapia renale e l’assistenza chirurgica. Pazienti Lavoriamo ogni giorno per aiutarvi a raggiungere una vita libera da malattie e ricca di possibilità. Pazienti Assistenza al paziente critico Nell’unità di terapia intensiva (UTI), la nostra tecnologia supporta il personale sanitario nella gestione dei trattamenti acuti nel paziente critico. Assistenza ospedaliera La preparazione e somministrazione dei farmaci assolve un ruolo fondamentale nella gestione del percorso di cura del paziente nell’ambito dell’assistenza ospedaliera. Assistenza nutrizionale Quando le condizioni mediche impediscono di nutrirsi adeguatamente, offriamo opzioni di nutrizione clinica salvavita in grado di aiutare il paziente. Terapia renale L’insufficienza renale cronica (IRC) è una condizione che richiede una continua assistenza terapeutica. Baxter è presente in ogni fase, fornendo opzioni terapeutiche in grado di rispondere alle diverse esigenze e di garantire la qualità di vita attraverso elevati standard di assistenza. Assistenza chirurgica : Forniamo soluzioni innovative che aiutano i chirurghi a lavorare in modo rapido ed efficiente. Search Pazienti Assistenza al paziente critico Assistenza chirurgica Assistenza nutrizionale Assistenza ospedaliera Terapia renale Professionisti sanitari Assistenza al paziente critico Assistenza chirurgica Assistenza nutrizionale Assistenza ospedaliera Terapia renale Prospettive Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Impegno verso la comunità Approfondimenti del CEO La nostra storia Responsabilità sociale d’impresa Incentivare l’innovazione collaborativa Baxter in Italy Corporate Responsibility La nostra storia Notizie Investitori Lavorare in Baxter Partner e fornitori Contattaci Italia Site I nostri prodotti Video Player is loading. Play Video Pause Unmute Current Time 0:00 / Duration 0:00 Loaded : 0% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently behind live LIVE Remaining Time - 0:00 1x Playback Rate 2x 1.75x 1.5x 1.25x 1x , selected 0.75x 0.5x Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Subtitles subtitles settings , opens subtitles settings dialog subtitles off , selected Audio Track Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Transparent Window Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Dropshadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. Uniti per salvare e sostenere vite Hillrom è ora parte di Baxter Baxter e Hillrom si uniscono per affrontare le sfide di un settore sanitario in rapida evoluzione. Insieme, lavoreremo per consentire l'efficienza delle terapie e per migliorare i risultati dell'assistenza. Amplieremo l'accesso alle cure in ospedale, a domicilio e in altri luoghi di cura. Ulteriori informazioni COVID-19 (Coronavirus) Aggiornamento Aggiornamento 28 Maggio, 2020 – L'epidemia di coronavirus è una sfida che stanno affrontando le comunità, le organizzazioni umanitarie e i sistemi sanitari in tutto il mondo. Ecco l'ultimo aggiornamento su come Baxter sta rispondendo e fornendo supporto a ospedali, operatori sanitari e pazienti. "La missione di Baxter è salvare e sostenere vite. È un impegno che guida tutto ciò che facciamo, anche quando gli ostacoli sembrano maggiori. I nostri cuori vanno a tutti gli individui e le famiglie le cui vite sono state scosse dall'impatto con il COVID-19. I nostri prodotti ci pongono in una posizione di prima linea in questa pandemia e grazie ai nostri dipendenti siamo in grado di fare la differenza. Proteggiamo la salute e la sicurezza dei nostri colleghi Baxter che lavorano ogni giorno per rispondere alle esigenze dei pazienti, medici e comunità in tutto il mondo." Joe Almeida, Chairman and CEO Continua a leggere Il nostro impegno verso medici e pazienti Siamo presenti laddove le necessità e i bisogni dei nostri pazienti e degli operatori sanitari si incontrano, mettendo a loro disposizione soluzioni innovative in grado di salvare e sostenere vite.  Il nostro impegno si rivolge al miglioramento continuo dei nostri prodotti e servizi di assistenza, per rispondere al meglio alle sfide e ai nuovi scenari dell’assistenza sanitaria nel mondo. Per saperne di più, visitate le nostre pagine dedicate alle varie aree terapeutiche. Assistenza al paziente critico Terapie innovative per trattare pazienti in condizioni critiche e potenzialmente letali Pazienti Professionisti sanitari Assistenza ospedaliera Sistemi di infusione, medicinali e tecnologie che favoriscono l’accesso al trattamento garantendo sicurezza, efficienza e qualità per il paziente, dal momento della diagnosi fino al ricovero Pazienti Professionisti sanitari Assistenza nutrizionale Soluzioni nutrizionali formulate per aiutare i pazienti a mantenere o recuperare la loro salute Pazienti Professionisti sanitari Terapia renale Opzioni terapeutiche innovative per pazienti con malattie renali, dall’emodialisi alla dialisi peritoneale Pazienti Professionisti sanitari Assistenza chirurgica Permettere a chirurghi e anestesisti di agire con precisione e velocità per ridurre le complicanze e aumentare l’efficienza in sala operatoria Pazienti Professionisti sanitari I nostri prodotti I nostri prodotti aiutano i medici a essere più efficienti ed efficaci nel trattamento dei pazienti in un letto d’ospedale, in sala operatoria, nell’unità di terapia intensiva o a casa. Scoprite di più sul nostro portafoglio di prodotti. I nostri prodotti Scandire i progressi dell’assistenza sanitaria moderna Ogni giorno lavoriamo per  aiutare a migliorare e personalizzare l’assistenza sanitaria. Gli spunti ricevuti dai nostri pazienti, operatori sanitari e partner guidano i nostri sforzi per offrire innovazioni significative che siano in grado di migliorare l’assistenza sanitaria. Previous Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Giornata Mondiale della Prematurità 2020 Insieme per i bambini nati troppo presto: sostenere le famiglie, sostenere gli operatori sanitari, rafforzare i sistemi sanitari sono le sfide globali della Giornata mondiale della prematurità 2020. È uno dei giorni più importanti dell'anno per sensibilizzare sulle sfide e su ciò che rappresentano le nascite pretermine a livello globale Leggi tutto Comunicato stampa BAXTER ANNUNCIA UNA DONAZIONE PER SUPPORTARE LA RICERCA SULLA NUTRIZIONE E METABOLISMO IN EUROPA “La ricerca scientifica è fondamentale per capire l’importanza che la terapia nutrizionale rappresenta per la salute dei pazienti e per scoprire nuove innovazioni” commenta Luigi Antoniazzi, vice presidente, Clinical Nutrition Western Europe, Baxter. “Siamo orgogliosi di supportare la ricerca dei giovani clinici che sono all’inizio della loro carriera e che possono gettare le basi per definire e rispondere in maniera pratica alle necessità dei trattamenti nutrizionali” Leggi tutto Next Go to slide 1 Go to slide 2 Prospettive Promuovere una cultura innovativa La nostra missione di salvare e sostenere vite nasce dalla nostra esperienza e si riflette nei nostri prodotti innovativi studiati per migliorare la vita dei pazienti. Desideriamo cambiare il futuro per le comunità in cui viviamo e lavoriamo. Promettiamo di promuovere l’innovazione, lottare per ottenere standard sempre più elevati e agire sotto l’ottica della responsabilità sociale d’impresa per sostenere un ambiente di lavoro inclusivo e diversificato  e per consentire un futuro migliore. Chi siamo In primo piano Comunicato stampa
   • June 26, 2023 Baxter Publishes Annual Corporate Responsibility Report, Reinforcing Longstanding Commitment to Making a Meaningful Difference Comunicato stampa
   • May 5, 2023 Baxter Names Chris Toth CEO of Proposed Kidney Care Spinoff Comunicato stampa
   • January 21, 2022 Certificazione Top Employers Italia 2022 Pazienti Assistenza al paziente critico Assistenza ospedaliera Assistenza nutrizionale Terapia renale Assistenza chirurgica Professionisti sanitari Assistenza al paziente critico Assistenza ospedaliera Assistenza nutrizionale Terapia renale Assistenza chirurgica I nostri prodotti Safety Data Sheets Prospettive Approfondimenti del CEO Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Impegno verso la comunità La nostra storia La nostra leadership La nostra governance Incentivare l’innovazione collaborativa Responsabilità sociale d’impresa Inclusione e diversità La nostra storia Politiche e posizioni Politica globale sulla privacy Condizioni d’uso Sicurezza dei prodotti Site Map Cookies Whistleblowing ©Copyright 2024 Baxter. All rights reserved. GLBL/MG234/18-0001

I nostri prodotti | Baxter Salta al contenuto principale Utility Menu Notizie Investitori Lavorare in Baxter Partner e fornitori Contattaci Italia Site Main Menu Pazienti Professionisti sanitari Prospettive La nostra storia I nostri prodotti Search Search Professionisti sanitari Impegnati ad aiutarvi a soddisfare le sfide e le opportunità in evoluzione nella cura del paziente. Professionisti sanitari Terapia intensiva Collaboriamo con voi in prima linea nella terapia intensiva, in modo da poter offrire trattamenti accurati ed efficaci in tutta sicurezza. Assistenza ospedaliera Dalla farmacia al posto letto, aiutiamo a ottimizzare la sicurezza, semplificare i processi e aumentare l’efficienza dei costi in tutto l’ospedale. Assistenza nutrizionale Assistenza nutrizionale per pazienti acuti e cronici che non sono in grado di assumere un’adeguata nutrizione orale o enterale o che richiedono un’alimentazione supplementare. Terapia renale Cure pioneristiche in emodialisi e dialisi peritoneale per aiutarvi a ottenere risultati migliori per i pazienti durante il loro percorso terapeutico. Assistenza chirurgica Tecnologie e prodotti innovativi che consentono di operare in modo rapido, sicuro ed efficiente. I nostri prodotti I nostri prodotti consente ai medici di essere più efficienti ed efficaci nel trattamento dei pazienti in un letto d’ospedale, in sala operatoria, nelle unità di terapia intensiva, a domicilio e nella clinica di dialisi. Prospettive Da oltre 85 anni, lavoriamo per salvare e sostenere vite umane. Prospettive Approfondimenti del CEO Attraverso i canali social, Joe Almeida condivide il suo punto di vista su diversi temi. Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Collaboriamo attivamente con i massimi esperti del settore per confrontarci sulle nuove opportunità offerte dallo sviluppo tecnologico nel campo dell’assistenza sanitaria. Impegno verso la comunità Supportiamo le comunità in cui viviamo e lavoriamo. La nostra storia Da oltre 85 anni, salviamo e sosteniamo vite umane. Oggi il nostro impegno è quello di mantenere il nostro ruolo e continuare ad essere un punto di riferimento per l’assistenza sanitaria a livello globale. La nostra storia Baxter in Italia Da oltre 45 anni in Italia, assistiamo gli operatori sanitari e i pazienti mettendo a loro disposizione terapie per il trattamento di patologie gravi e croniche. Forniamo un ampio portfolio di prodotti nel settore medicale e nel campo delle terapie renali, sia in ambito ospedaliero, sia a casa. La nostra governance Siamo orgogliosi del nostro forte impegno nel mantenere i più elevati standard di governance d’impresa. Incentivare l’innovazione collaborativa Collaboriamo con istituzioni, medici e scienziati di livello mondiale per trovare modi più efficienti e intelligenti per aiutare a risolvere le sfide più urgenti del settore dell’assistenza sanitaria. Responsabilità sociale d’impresa Ci impegniamo nel mantenere elevati standard di etica professionale in ogni nostra attività, assicurandoci di proteggere i nostri dipendenti, le nostre comunità, i nostri clienti e pazienti e il nostro ambiente di lavoro. Inclusione e diversità Siamo impegnati a promuovere un ambiente di lavoro inclusivo che attiri, coinvolga e mantenga una forza lavoro diversificata. La nostra storia Da oltre 85 anni, siamo pionieri di importanti innovazioni mediche che hanno cambiato l’assistenza sanitaria: dalla produzione delle prime soluzioni endovenose alle principali innovazioni per la terapia intensiva, l’assistenza nutrizionale, la terapia renale e l’assistenza chirurgica. Pazienti Lavoriamo ogni giorno per aiutarvi a raggiungere una vita libera da malattie e ricca di possibilità. Pazienti Assistenza al paziente critico Nell’unità di terapia intensiva (UTI), la nostra tecnologia supporta il personale sanitario nella gestione dei trattamenti acuti nel paziente critico. Assistenza ospedaliera La preparazione e somministrazione dei farmaci assolve un ruolo fondamentale nella gestione del percorso di cura del paziente nell’ambito dell’assistenza ospedaliera. Assistenza nutrizionale Quando le condizioni mediche impediscono di nutrirsi adeguatamente, offriamo opzioni di nutrizione clinica salvavita in grado di aiutare il paziente. Terapia renale L’insufficienza renale cronica (IRC) è una condizione che richiede una continua assistenza terapeutica. Baxter è presente in ogni fase, fornendo opzioni terapeutiche in grado di rispondere alle diverse esigenze e di garantire la qualità di vita attraverso elevati standard di assistenza. Assistenza chirurgica : Forniamo soluzioni innovative che aiutano i chirurghi a lavorare in modo rapido ed efficiente. Search Pazienti Assistenza al paziente critico Assistenza chirurgica Assistenza nutrizionale Assistenza ospedaliera Terapia renale Professionisti sanitari Assistenza al paziente critico Assistenza chirurgica Assistenza nutrizionale Assistenza ospedaliera Terapia renale Prospettive Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Impegno verso la comunità Approfondimenti del CEO La nostra storia Responsabilità sociale d’impresa Incentivare l’innovazione collaborativa Baxter in Italy Corporate Responsibility La nostra storia Notizie Investitori Lavorare in Baxter Partner e fornitori Contattaci Italia Site I nostri prodotti Briciole di pane Home I nostri prodotti I nostri prodotti Il nostro portafoglio globale di prodotti consente ai medici di essere più efficienti ed efficaci nel trattamento dei pazienti in un letto d’ospedale, in sala operatoria, nelle unità di terapia intensiva, a domicilio e nella clinica di dialisi. Stiamo collaborando con i nostri partner per trovare modi nuovi e più intelligenti per migliorare i risultati dei pazienti, prevenire le complicanze prima che diventino pericolose per la vita e incrementare l’accesso alle cure, riducendo al contempo i costi totali. Le informazioni contenute in questa pagina sono destinate esclusivamente a professionisti sanitari. Prodotti chiave Sfogliate un elenco di prodotti chiave disponibili in Italia. eCatalog dei prodotti Consultate il nostro catalogo elettronico contenente informazioni per la prescrizione e l’ordine eCatalog dei prodotti Prodotti globali in evidenza HOMECHOICE CLARIA con la piattaforma informatica SHARESOURCE per la metodica di Dialisi Peritoneale Automatizzata Il sistema di dialisi peritoneale automatizzata (APD) HOMECHOICE CLARIA con la piattaforma di monitoraggio da remoto del paziente SHARESOURCE è dotato di funzioni intuitive che aiutano i pazienti con malattia renale allo stadio terminale a gestire la loro terapia di dialisi peritoneale (PD) domiciliare , mantenendoli collegati a distanza con i loro operatori sanitari. Il cycler APD HOMECHOICE CLARIA con la piattaforma di monitoraggio da remoto del paziente SHARESOURCE è approvato in alcuni Paesi Europei, Asiatici e dell’America Latina. Ulteriori informazioni Matrice emostatica FLOSEAL per l’assistenza chirurgica FLOSEAL è un agente emostatico topico la cui efficacia e sicurezza sono state comprovate da numerosi studi clinici in un’ampia gamma di scenari di sanguinamento e in differenti specialità chirurgiche. La sua azione emostatica deriva dalla combinazione dei suoi due componenti principali. La matrice emostatica FLOSEAL è disponibile in alcuni Paesi del mondo. Ulteriori informazioni Terapia HDx grazie al dializzatore THERANOVA per l’emodialisi La terapia HDx grazie al dializzatore THERANOVA è la nostra nuova terapia dialitica innovativa per pazienti con malattia renale allo stadio terminale. Il dializzatore THERANOVA è dotato di una membrana innovativa che offre una terapia di emodialisi espansa (HDx). La terapia HDx grazie al dializzatore THERANOVA è disponibile in Italia e in altri mercati europei, Canada, paesi latino americani e asiatici. Ulteriori informazioni NUMETA G13E per l’assistenza nutrizionale NUMETA G13E 300 ml è l’unico prodotto per la nutrizione parenterale (PN) per via endovenosa pronto per l’uso, a tre comparti, disponibile per il trattamento dei neonati prematuri (età gestazionale inferiore a 37 settimane) ad alto rischio di infezione e malnutrizione nelle prime ore e nei primi giorni di vita. NUMETA G13E è disponibile in Italia ed in altri paesi europei. Ulteriori informazioni Portafoglio OLIMEL per l’assistenza nutrizionale Il portafoglio OLIMEL include otto esclusive formulazioni di nutrizione parenterale (endovenosa) a base di olio d’oliva ideate per soddisfare le esigenze personalizzate di proteine ed energia dei pazienti. Il portafoglio OLIMEL è disponibile in alcuni Paesi in tutto il mondo, ma tutte le formulazioni potrebbero non essere disponibili in ogni Paese. OLIMEL non è approvato per l’uso negli Stati Uniti. Ulteriori informazioni Sistema PRISMAFLEX per la terapia intensiva L’innovativo sistema PRISMAFLEX è progettato per supportare il recupero dei pazienti critici affetti da insufficienza renale acuta (AKI). Il sistema flessibile soddisfa le esigenze di più terapie con una piattaforma versatile personalizzabile in base alle esigenze specifiche del paziente. Il sistema PRISMAFLEX è disponibile in alcuni Paesi in tutto il mondo. Ulteriori informazioni TISSEEL [Adesivo Tissutale - Colla di Fibrina Umana] per l’assistenza chirurgica TISSEEL è una colla di fibrina di comprovata sicurezza ed efficacia, utilizzata dai chirurghi come coadiuvante dell’emostasi. TISSEEL aiuta i chirurghi a fermare il sanguinamento in siti inaccessibili a mezzi “chirurgici” (ossia, punti di sutura e cauterizzazione) con un posizionamento uniforme grazie al nostro sistema DUPLOSPRAY, che consente ai chirurghi di avvicinarsi di 2-5 cm al tessuto in chirurgia laparoscopica. TISSEEL [ Adesivo Tissutale - Colla di Fibrina Umana ] è disponibile in alcuni Paesi del mondo. Ulteriori informazioni Titoli correlati Press Release
   • May 30, 2018 Baxter Supported Nine New Abstract Presentations at the 55th ERA-EDTA Congress that Further Demonstrate Value of HDX Therapy Enabled by THERANOVA Press Release
   • May 30, 2018 Baxter Unveiled Updates to SHARESOURCE Remote Patient Management Platform for Home Dialysis Patients at ERA-EDTA 2018 Comunicato stampa
   • June 26, 2023 Baxter Publishes Annual Corporate Responsibility Report, Reinforcing Longstanding Commitment to Making a Meaningful Difference Ulteriori informazioni Dal nostro team Medical Affairs, sempre pronto a rispondere alle vostre domande. Pazienti Assistenza al paziente critico Assistenza ospedaliera Assistenza nutrizionale Terapia renale Assistenza chirurgica Professionisti sanitari Assistenza al paziente critico Assistenza ospedaliera Assistenza nutrizionale Terapia renale Assistenza chirurgica I nostri prodotti Safety Data Sheets Prospettive Approfondimenti del CEO Approfondimenti sull’assistenza sanitaria Impegno verso la comunità La nostra storia La nostra leadership La nostra governance Incentivare l’innovazione collaborativa Responsabilità sociale d’impresa Inclusione e diversità La nostra storia Politiche e posizioni Politica globale sulla privacy Condizioni d’uso Sicurezza dei prodotti Site Map Cookies Whistleblowing ©Copyright 2024 Baxter. All rights reserved. Baxter LOGIN Cookie Preferences By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

