Beckhoff | New Automation Technology | Beckhoff Italia Sblocca Blocca Chiudi Azienda Products Industries Supporto myBeckhoff Beckhoff - New Automation Technology Italia Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） myBeckhoff Accedi Accesso effettuato myBeckhoff Login Benvenuto, Indirizzo e-mail Password Rimani loggato Desideri disdire l’abbonamento a myBeckhoff? Login Logout Password dimenticata? Non sei ancora registrato su myBeckhoff? Registrati Se hai domande sull'utilizzo di myBeckhoff, contattaci all’indirizzo mybeckhoff@beckhoff.com . Preferiti Cerca Cerca cerca … Cerca Termini di ricerca suggeriti Pagine suggerite Download Prodotti suggeriti Azienda News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Beckhoff Chi siamo Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Responsabilità Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Careers Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti Attualità News Stampa PC Control customer magazine Eventi e appuntamenti Prodotti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Products IPC Industrial PCs and Panels for all applications Product overview News Principles Highlights Products I/O Fieldbus components for all common I/Os and fieldbus systems Product overview News Principles Highlights Products Motion Drive systems for highly dynamic positioning tasks Product overview News Principles Highlights Products Automation Software for open, PC-based control technology Product overview News Principles Highlights Products MX-System Pluggable solution for automation without control cabinet Product overview News Principles Products Vision Complete and system-integrated machine vision Product overview News Principles Products Settori News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Settori Industry solutions Automotive industry AV and media technology Building automation Entertainment industry Handling and assembly technology Machine tools Marine industry Measurement and testing technology Packaging machines Photovoltaics Plastics machines Print industry Process industry Science Semiconductor industry Sheet metal working Smart city Tidal turbines Tire and rubber industry Warehouse and distribution logistics Wind turbines Window production machines Woodworking machines Supporto News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Supporto Assistenza tecnica I nostri servizi di assistenza tecnica Disponibilità globale Modulo di supporto tecnico Service Il nostro service Disponibilità globale Prodotti service Modulo di assistenza service Corsi di formazione I nostri corsi Tutorials Webinar Altri servizi Download finder Beckhoff Information System myBeckhoff News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite myBeckhoff myBeckhoff Pagina iniziale myBeckhoff Preferiti Dati personali Accesso e sicurezza Download Cronologia dei download Certificati di calibrazione Informazioni Come ordinare i cataloghi Iscrizione alla newsletter Contatti Modulo di contatto ufficio vendite Modulo di supporto tecnico Modulo di assistenza service Modulo per corsi di formazione Contatti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Products Industries Supporto myBeckhoff Contatti Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB, Italia +39 02 99453-11 info@beckhoff.it www.beckhoff.com/it-it/ Vendite +39 02 99453-11 sales@beckhoff.it Modulo di contatto Supporto tecnico +39 02 994531-97 support@beckhoff.it Modulo di contatto Service +39 02 994531-96 service@beckhoff.it Modulo di contatto Contatti Increasing efficiency in machine building Control cabinet-free automation with the game-changing MX-System Learn more © Beckhoff Deep-learning-based optical component inspection Floating movers for efficient, flexible and reliable quality assurance Learn more Successful financial year 2023 Beckhoff increases its global sales by 16% to €1,75 billion Learn more Beckhoff a SPS Italia Parma, 28 – 30 maggio 2024 Approfondisci Bringing our highlights to you Watch recorded livestreams from Hannover Messe Learn more Increasing efficiency in machine building Control cabinet-free automation with the game-changing MX-System Learn more © Beckhoff Deep-learning-based optical component inspection Floating movers for efficient, flexible and reliable quality assurance Learn more Successful financial year 2023 Beckhoff increases its global sales by 16% to €1,75 billion Learn more Beckhoff a SPS Italia Parma, 28 – 30 maggio 2024 Approfondisci Bringing our highlights to you Watch recorded livestreams from Hannover Messe Learn more Increasing efficiency in machine building Control cabinet-free automation with the game-changing MX-System Learn more ‹ › Beckhoff New Automation Technology: un passo decisivo con la tecnologia di controllo PC-based ed EtherCAT! Add page to favorites Invia Quit IPC We deliver Panels and Industrial PCs for every application – with the latest technology for all performance classes. Approfondisci I/O Use our I/O components to implement simple or complex applications with EtherCAT and other common fieldbus systems. Approfondisci Motion Our innovative drive technologies give you almost unlimited capabilities when it comes to realizing your application. Approfondisci Automation TwinCAT offers many features and various software function blocks for all automation tasks. Approfondisci MX-System Our MX-System combines all technological innovations in automation technology in an IP67-capable modular system. Approfondisci Vision The balanced hardware portfolio for industrial machine vision offers complete system integration from a single source. Approfondisci Tutti i prodotti in un clic Trova i componenti di cui hai bisogno in modo rapido e veloce con Product finder. Product finder IPC Product finder I/O Product finder Motion Product finder Automation Product finder MX-System Product finder Vision Le nostre ultime innovazioni Dai un’occhiata ai nuovi prodotti e scopri come rendere la tua applicazione ancora più performante. Novità di Prodotto News: scopri il mondo della nostra tecnologia d’automazione Linux ® -based real-time control with TwinCAT Our Linux ® -based real-time controller allows you to run multiple TwinCAT runtimes on a single industrial PC. This means a variety of different system components can be combined on just one high-performance computer. Learn more The MX-System series, episode 4: The system modules The MX-System's infrastructure is constructed with system modules. In this episode of the MX-System series, we explore the tasks that the system modules can take on in order to completely replace the control cabinet. Learn more Automation synergy in the plastics and packaging industry Our industry experts discuss the types of synergy that machine builders in the packaging and plastics industry can exploit using PC-based control in this interview. Learn more Analog multi-I/Os with 16 bits and up to 8 channels The new generation of analog terminals offers multi-functional channels for all standard signals in the ±10 V and ±20 mA range, a 16-bit resolution and a 2-ksps sampling rate. Learn more Smart energy recovery for maximum efficiency The AX8820 universal regenerative unit enables regenerative energy to be fed back into the grid. This can be achieved with Beckhoff devices and/or third-party devices. Learn more Altre news Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB +39 02 99453-11 info@beckhoff.it Contatti www.beckhoff.com/it-it/ Newsletter Stampa la pagina Azienda Azienda Chi siamo Presenza globale Opportunità professionali News PC Control magazine Eventi e appuntamenti Sistema di whistleblowing Prodotti e settori Prodotti e settori IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Settori Supporto Supporto Assistenza tecnica Service Corsi di formazione Webinar Beckhoff Information System Download finder Social Media Social Media LinkedIn Instagram Facebook Vimeo YouTube Note legali Condizioni di utilizzo Informativa sulla privacy Condizioni generali di contratto Impostazioni della privacy Marchi © Beckhoff Automation 2024 Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） The link was copied to the clipboard. Hai effettuato con successo il login a myBeckhoff. Consenso relativo a controllo delle esportazioni e sanctions compliance Per continuare a usare myBeckhoff, è necessario accettare i termini relativi a controllo delle esportazioni e sanctions compliance . La mancata accettazione di questi termini, comporterà il logout automatico da myBeckhoff. Rifiuta Accetta

Company | Beckhoff Italia Sblocca Blocca Chiudi Azienda Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti News Eventi e appuntamenti Stampa PC Control customer magazine Products Industries Supporto myBeckhoff Beckhoff - New Automation Technology Italia Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） myBeckhoff Accedi Accesso effettuato myBeckhoff Login Benvenuto, Indirizzo e-mail Password Rimani loggato Desideri disdire l’abbonamento a myBeckhoff? Login Logout Password dimenticata? Non sei ancora registrato su myBeckhoff? Registrati Se hai domande sull'utilizzo di myBeckhoff, contattaci all’indirizzo mybeckhoff@beckhoff.com . Preferiti Cerca Cerca cerca … Cerca Termini di ricerca suggeriti Pagine suggerite Download Prodotti suggeriti Azienda News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Beckhoff Chi siamo Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Responsabilità Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Careers Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti Attualità News Stampa PC Control customer magazine Eventi e appuntamenti Prodotti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Products IPC Industrial PCs and Panels for all applications Product overview News Principles Highlights Products I/O Fieldbus components for all common I/Os and fieldbus systems Product overview News Principles Highlights Products Motion Drive systems for highly dynamic positioning tasks Product overview News Principles Highlights Products Automation Software for open, PC-based control technology Product overview News Principles Highlights Products MX-System Pluggable solution for automation without control cabinet Product overview News Principles Products Vision Complete and system-integrated machine vision Product overview News Principles Products Settori News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Settori Industry solutions Automotive industry AV and media technology Building automation Entertainment industry Handling and assembly technology Machine tools Marine industry Measurement and testing technology Packaging machines Photovoltaics Plastics machines Print industry Process industry Science Semiconductor industry Sheet metal working Smart city Tidal turbines Tire and rubber industry Warehouse and distribution logistics Wind turbines Window production machines Woodworking machines Supporto News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Supporto Assistenza tecnica I nostri servizi di assistenza tecnica Disponibilità globale Modulo di supporto tecnico Service Il nostro service Disponibilità globale Prodotti service Modulo di assistenza service Corsi di formazione I nostri corsi Tutorials Webinar Altri servizi Download finder Beckhoff Information System myBeckhoff News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite myBeckhoff myBeckhoff Pagina iniziale myBeckhoff Preferiti Dati personali Accesso e sicurezza Download Cronologia dei download Certificati di calibrazione Informazioni Come ordinare i cataloghi Iscrizione alla newsletter Contatti Modulo di contatto ufficio vendite Modulo di supporto tecnico Modulo di assistenza service Modulo per corsi di formazione Contatti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Products Industries Supporto myBeckhoff Azienda Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti News Eventi e appuntamenti Stampa PC Control customer magazine Contatti Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB, Italia +39 02 99453-11 info@beckhoff.it www.beckhoff.com/it-it/ Vendite +39 02 99453-11 sales@beckhoff.it Modulo di contatto Supporto tecnico +39 02 994531-97 support@beckhoff.it Modulo di contatto Service +39 02 994531-96 service@beckhoff.it Modulo di contatto Contatti Beckhoff Automation Add page to favorites Invia Quit New Automation Technology Beckhoff realizza sistemi aperti per automazione con tecnologia di controllo basata su PC. La gamma di prodotti include PC industriali, componenti per bus di campo e I/O, tecnologia di azionamento, software di automazione, automazione senza quadro elettrico e hardware per elaborazione industriale delle immagini. Per tutti i settori sono disponibili linee di prodotti che possono essere impiegati sia come componenti singoli che come sistemi di controllo completo. La nostra "New Automation Technology" è sinonimo di soluzioni di controllo e automazione universali e indipendenti dal campo d'impiego, che vengono utilizzate in tutto il mondo nelle applicazioni più svariate, dalle macchine utensili controllate da CNC fino ai sistemi intelligenti di controllo degli edifici. Tecnologia di controllo basata su PC C60xx | PC industriali ultracompatti Sin dalla fondazione avvenuta nel 1980, lo sviluppo costante di soluzioni e prodotti innovativi con tecnologia di controllo basata su PC ha gettato le basi per il continuo successo dell'azienda. Numerosi standard della tecnologia di automazione, oggi divenuti di uso comune, sono stati scoperti inizialmente da Beckhoff e immessi sul mercato come innovazioni di successo. La filosofia PC-Control di Beckhoff, nonché l'invenzione del sistema Lightbus, dei Bus Terminals e del software di automazione TwinCAT , sono pietre miliari della tecnologia di automazione e si sono imposte come valide alternative alla tecnologia di controllo tradizionale. EtherCAT , la soluzione Ethernet in real-time, mette a disposizione una potente e innovativa tecnologia di una nuova generazione di sistemi di controllo e regolazione. Beckhoff Automation in breve Andamento delle vendite dal 1980 al 2023. Stato: marzo 2024 Fatturato globale 2023: 1.75 miliardi di euro (+16%) Sede centrale: Verl, Germania Titolare e amministratore: Hans Beckhoff Collaboratori nel mondo: 5.500 (marzo 2024) Ingegneri: 2.000 Filiali nel mondo: 40 Uffici vendita in Germania: 23 Rappresentanze nel mondo: >75 Presenza mondiale su tutti i continenti Sedi e filiali Beckhoff nel mondo. Stato: ottobre 2023 La sede centrale di Beckhoff Automation GmbH & Co. KG (Verl, Germania) ospita dipartimenti quali ricerca e sviluppo, produzione, amministrazione, distribuzione, marketing, supporto e assistenza. La presenza sul mercato internazionale è assicurata da filiali e partner in tutto il mondo. Beckhoff è presente in oltre 75 paesi. Una panoramica dettagliata delle nostre sedi in tutto il mondo è consultabile qui . Beckhoff Italia La sede di Beckhoff Italia a Limbiate (MB) La filiale italiana, con sede a Limbiate (Monza Brianza) è stata fondata nel 2003 e attualmente dispone di due uffici regionali (Bologna e Padova) che, insieme alla sede principale, supportano i clienti dal punto di vista tecnico e commerciale. Beckhoff lavora a fianco del costruttore di macchine automatiche ed all’integratore, impiantista e progettista nel settore infrastrutture, mettendo a disposizione gli strumenti per raggiungere sfidanti traguardi di prestazione uniti alla presenza globale nel mondo, alla disponibilità di lungo periodo dei prodotti, alla stabilità dei prezzi ed alla capacità di disporre di uno stock di sicurezza di prodotti finiti e componenti che permette di rendere stabili e brevi i tempi di consegna. Lo sviluppo costante di soluzioni e prodotti innovativi con tecnologia di controllo basata su PC ha gettato le basi per il continuo successo dell'azienda. Dall’anno di fondazione l’azienda è stata guidata da Pierluigi Olivari che, nel 2018, ha passato il testimone a Duilio Perna che oggigiorno ne è Managing Director. Negli anni l’azienda è stata protagonista di una crescita positiva, merito dell’investimento in soluzioni innovative, nel capitale umano, negli uffici che supportano da vicino i clienti con la capacità di personalizzare l’offerta in maniera molto ampia. Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB +39 02 99453-11 info@beckhoff.it Contatti www.beckhoff.com/it-it/ Newsletter Stampa la pagina Azienda Azienda Chi siamo Presenza globale Opportunità professionali News PC Control magazine Eventi e appuntamenti Sistema di whistleblowing Prodotti e settori Prodotti e settori IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Settori Supporto Supporto Assistenza tecnica Service Corsi di formazione Webinar Beckhoff Information System Download finder Social Media Social Media LinkedIn Instagram Facebook Vimeo YouTube Note legali Condizioni di utilizzo Informativa sulla privacy Condizioni generali di contratto Impostazioni della privacy Marchi © Beckhoff Automation 2024 Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） The link was copied to the clipboard. Hai effettuato con successo il login a myBeckhoff. Consenso relativo a controllo delle esportazioni e sanctions compliance Per continuare a usare myBeckhoff, è necessario accettare i termini relativi a controllo delle esportazioni e sanctions compliance . La mancata accettazione di questi termini, comporterà il logout automatico da myBeckhoff. Rifiuta Accetta

Products | Beckhoff Italia Sblocca Blocca Chiudi Azienda Products Product news IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Industries Supporto myBeckhoff Beckhoff - New Automation Technology Italia Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） myBeckhoff Accedi Accesso effettuato myBeckhoff Login Benvenuto, Indirizzo e-mail Password Rimani loggato Desideri disdire l’abbonamento a myBeckhoff? Login Logout Password dimenticata? Non sei ancora registrato su myBeckhoff? Registrati Se hai domande sull'utilizzo di myBeckhoff, contattaci all’indirizzo mybeckhoff@beckhoff.com . Preferiti Cerca Cerca cerca … Cerca Termini di ricerca suggeriti Pagine suggerite Download Prodotti suggeriti Azienda News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Beckhoff Chi siamo Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Responsabilità Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Careers Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti Attualità News Stampa PC Control customer magazine Eventi e appuntamenti Prodotti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Products IPC Industrial PCs and Panels for all applications Product overview News Principles Highlights Products I/O Fieldbus components for all common I/Os and fieldbus systems Product overview News Principles Highlights Products Motion Drive systems for highly dynamic positioning tasks Product overview News Principles Highlights Products Automation Software for open, PC-based control technology Product overview News Principles Highlights Products MX-System Pluggable solution for automation without control cabinet Product overview News Principles Products Vision Complete and system-integrated machine vision Product overview News Principles Products Settori News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Settori Industry solutions Automotive industry AV and media technology Building automation Entertainment industry Handling and assembly technology Machine tools Marine industry Measurement and testing technology Packaging machines Photovoltaics Plastics machines Print industry Process industry Science Semiconductor industry Sheet metal working Smart city Tidal turbines Tire and rubber industry Warehouse and distribution logistics Wind turbines Window production machines Woodworking machines Supporto News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Supporto Assistenza tecnica I nostri servizi di assistenza tecnica Disponibilità globale Modulo di supporto tecnico Service Il nostro service Disponibilità globale Prodotti service Modulo di assistenza service Corsi di formazione I nostri corsi Tutorials Webinar Altri servizi Download finder Beckhoff Information System myBeckhoff News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite myBeckhoff myBeckhoff Pagina iniziale myBeckhoff Preferiti Dati personali Accesso e sicurezza Download Cronologia dei download Certificati di calibrazione Informazioni Come ordinare i cataloghi Iscrizione alla newsletter Contatti Modulo di contatto ufficio vendite Modulo di supporto tecnico Modulo di assistenza service Modulo per corsi di formazione Contatti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Start page Azienda Products Industries Supporto myBeckhoff Products IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Contatti Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB, Italia +39 02 99453-11 info@beckhoff.it www.beckhoff.com/it-it/ Vendite +39 02 99453-11 sales@beckhoff.it Modulo di contatto Supporto tecnico +39 02 994531-97 support@beckhoff.it Modulo di contatto Service +39 02 994531-96 service@beckhoff.it Modulo di contatto Contatti Automation PC-based control and safety technology MX-System Highly flexible automation solution without control cabinet Vision Complete and system-integrated machine vision IPC Industrial PCs and control panels for any application I/O I/Os for all signal types and fieldbus systems Motion Drive systems for highly dynamic positioning tasks Automation PC-based control and safety technology MX-System Highly flexible automation solution without control cabinet Vision Complete and system-integrated machine vision IPC Industrial PCs and control panels for any application I/O I/Os for all signal types and fieldbus systems Motion Drive systems for highly dynamic positioning tasks ‹ › Beckhoff Products Add page to favorites Submit Quit New Automation Technology Beckhoff has been implementing open automation systems based on PC Control technology for over 40 years . The product range covers Industrial PCs, I/O and fieldbus components, drive technology, automation software, control cabinet-free automation, and hardware for machine vision. Products that can be used as separate components or integrated into a complete and seamless control system are available for all industries. The Beckhoff New Automation Technology philosophy represents universal and open control and automation solutions that are used worldwide in a wide variety of different applications, ranging from CNC-controlled machine tools and wind turbines to intelligent building automation . IPC We deliver Panels and Industrial PCs for every application – with the latest technology for all performance classes. Learn more I/O Use our I/O components to implement simple or complex applications with EtherCAT and other common fieldbus systems. Learn more Motion Our innovative drive technologies give you almost unlimited capabilities when it comes to realizing your application. Learn more Automation TwinCAT offers many features and various software function blocks for all automation tasks. Learn more MX-System Our MX-System combines all technological innovations in automation technology in an IP67-capable modular system. Learn more Vision The balanced hardware portfolio for industrial machine vision offers complete system integration from a single source. Learn more All products at a glance Locate the components you need quickly and easily with our product finders. Product finder IPC Product finder I/O Product finder Motion Product finder Automation Product finder MX-System Product finder Vision Our latest product news Discover our product news and find out how they can boost the performance of your application. Product news Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB +39 02 99453-11 info@beckhoff.it Contatti www.beckhoff.com/it-it/ Newsletter Stampa la pagina Azienda Azienda Chi siamo Presenza globale Opportunità professionali News PC Control magazine Eventi e appuntamenti Sistema di whistleblowing Prodotti e settori Prodotti e settori IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Settori Supporto Supporto Assistenza tecnica Service Corsi di formazione Webinar Beckhoff Information System Download finder Social Media Social Media LinkedIn Instagram Facebook Vimeo YouTube Note legali Condizioni di utilizzo Informativa sulla privacy Condizioni generali di contratto Impostazioni della privacy Marchi © Beckhoff Automation 2024 Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） The link was copied to the clipboard. Hai effettuato con successo il login a myBeckhoff. Consenso relativo a controllo delle esportazioni e sanctions compliance Per continuare a usare myBeckhoff, è necessario accettare i termini relativi a controllo delle esportazioni e sanctions compliance . La mancata accettazione di questi termini, comporterà il logout automatico da myBeckhoff. Rifiuta Accetta

Beckhoff Group | Beckhoff Italia Sblocca Blocca Chiudi Azienda Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti News Eventi e appuntamenti Stampa PC Control customer magazine Products Industries Supporto myBeckhoff Beckhoff - New Automation Technology Italia Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） myBeckhoff Accedi Accesso effettuato myBeckhoff Login Benvenuto, Indirizzo e-mail Password Rimani loggato Desideri disdire l’abbonamento a myBeckhoff? Login Logout Password dimenticata? Non sei ancora registrato su myBeckhoff? Registrati Se hai domande sull'utilizzo di myBeckhoff, contattaci all’indirizzo mybeckhoff@beckhoff.com . Preferiti Cerca Cerca cerca … Cerca Termini di ricerca suggeriti Pagine suggerite Download Prodotti suggeriti Azienda News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Beckhoff Chi siamo Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Responsabilità Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Careers Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti Attualità News Stampa PC Control customer magazine Eventi e appuntamenti Prodotti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Products IPC Industrial PCs and Panels for all applications Product overview News Principles Highlights Products I/O Fieldbus components for all common I/Os and fieldbus systems Product overview News Principles Highlights Products Motion Drive systems for highly dynamic positioning tasks Product overview News Principles Highlights Products Automation Software for open, PC-based control technology Product overview News Principles Highlights Products MX-System Pluggable solution for automation without control cabinet Product overview News Principles Products Vision Complete and system-integrated machine vision Product overview News Principles Products Settori News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Settori Industry solutions Automotive industry AV and media technology Building automation Entertainment industry Handling and assembly technology Machine tools Marine industry Measurement and testing technology Packaging machines Photovoltaics Plastics machines Print industry Process industry Science Semiconductor industry Sheet metal working Smart city Tidal turbines Tire and rubber industry Warehouse and distribution logistics Wind turbines Window production machines Woodworking machines Supporto News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Supporto Assistenza tecnica I nostri servizi di assistenza tecnica Disponibilità globale Modulo di supporto tecnico Service Il nostro service Disponibilità globale Prodotti service Modulo di assistenza service Corsi di formazione I nostri corsi Tutorials Webinar Altri servizi Download finder Beckhoff Information System myBeckhoff News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite myBeckhoff myBeckhoff Pagina iniziale myBeckhoff Preferiti Dati personali Accesso e sicurezza Download Cronologia dei download Certificati di calibrazione Informazioni Come ordinare i cataloghi Iscrizione alla newsletter Contatti Modulo di contatto ufficio vendite Modulo di supporto tecnico Modulo di assistenza service Modulo per corsi di formazione Contatti News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Products Industries Supporto myBeckhoff Azienda Presenza globale Pietre miliari Gruppo Beckhoff Ricerca e sviluppo Impegno sociale Sostenibilità e crescita Opportunità professionali Lavorare in Beckhoff Scuole, Università e ITS Studenti News Eventi e appuntamenti Stampa PC Control customer magazine Gruppo Beckhoff Contatti Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB, Italia +39 02 99453-11 info@beckhoff.it www.beckhoff.com/it-it/ Vendite +39 02 99453-11 sales@beckhoff.it Modulo di contatto Supporto tecnico +39 02 994531-97 support@beckhoff.it Modulo di contatto Service +39 02 994531-96 service@beckhoff.it Modulo di contatto Contatti Il gruppo Beckhoff Automation e il gruppo della famiglia Beckhoff Add page to favorites Invia Quit La storia di Beckhoff Automation può essere fatta risalire al 1953, anno in cui Arnold ed Elisabeth Beckhoff (i genitori di Hans Beckhoff) aprirono Elektro Beckhoff a Bornholte (che oggi fa parte di Verl). L'attività di elettricista e il negozio di vendita al dettaglio associato si è espansa con grande successo nel corso degli anni. Nel 1980, l'azienda era cresciuta fino a contare circa 25 dipendenti ed era diventata la più grande azienda di commercio elettrico e di vendita al dettaglio di Verl. Nel 1980 il fondatore si ammalò gravemente e morì l'anno successivo a soli 56 anni. Elisabeth Beckhoff affidò l'attività ai suoi quattro figli Hans, Arno, Marlies e Michael, piuttosto giovani (dai 16 ai 26 anni) ma già attivi nell'azienda. Gestirono l'azienda congiuntamente come Elektro Beckhoff GmbH, e durante questo periodo i quattro fratelli e sorelle svilupparono con successo i loro rispettivi interessi commerciali. Hans Beckhoff iniziò a produrre quadri elettrici e a sviluppare l'elettronica industriale basata su microprocessori come parte dell'attività dei genitori. Trovò i suoi primi clienti tra le aziende manifatturiere locali, ma si espanse rapidamente e si specializzò nei sistemi di controllo per la produzione di finestre e macchine per la lavorazione del legno. Da questi umili inizi nacque il Beckhoff Automation Group con Beckhoff Automation GmbH & Co. KG come società operativa centrale. Oggi, più di quattro decenni dopo, il gruppo Beckhoff Automation impiega 5.500 persone in più di 40 aziende in tutto il mondo e ha generato un fatturato di 1.75 miliardi di euro nell'anno finanziario 2023. Arno Beckhoff ha ampliato il ramo del commercio di materiale elettrico e oggi impiega più di 1015 elettricisti in 12 sedi. L'azienda, che opera ancora oggi con il tradizionale nome Elektro Beckhoff GmbH, installa impianti elettrici per aziende industriali, edifici residenziali, ospedali, hotel e strutture pubbliche. Sia che si tratti di progetti di Building Automation, di reti dati, di pannelli solari, di sistemi di allarme antincendio o di stazioni di commutazione, Elektro Beckhoff è pronta a fornire la soluzione appropriata come uno dei maggiori fornitori nel suo settore in Germania. Marlies Hillen Beckhoff e Michael Beckhoff hanno continuato ad espandere l'attività di vendita al dettaglio di materiale elettrico. Oggi la loro Beckhoff Technik und Design GmbH, con i suoi circa 80 dipendenti , offre nelle due sedi di Verl e Bielefeld tutto ciò che il nome dell'azienda rappresenta: una tecnologia intelligente e utile e un design sorprendente e attraente. Oltre ai beni di consumo, l'azienda offre con i suoi reparti di progettazione illuminotecnica professionale e di ingegneria dei media una vasta gamma di competenze per applicazioni in ambito dell'edilizia residenziale, industriale e funzionale. Beckhoff Technik und Design è oggi una delle più grandi aziende di vendita al dettaglio di prodotti elettrici a gestione familiare in Germania. Nel 2005 ciascuno dei tre settori di attività era divenuto talmente consistente che i quattro fratelli hanno deciso di suddividerli in imprese individuali, giuridicamente separate. Per mantenere il rapporto familiare, tuttavia, ogni ramo della famiglia continua a detenere una partecipazione di minoranza nelle altre aziende sorelle. E poiché i fratelli Beckhoff e i loro figli danno grande importanza al mantenimento dei legami familiari, tutte e tre le società Beckhoff si considerano membri del gruppo familiare Beckhoff. Mostra altro Mostra meno Gruppo Beckhoff Automation Il Beckhoff Automation Group comprende: Beckhoff Automation GmbH & Co. KG (Verl, 100%): società centrale del gruppo Beckhoff Automation Beckhoff Automation, società di vendita e distribuzione internazionale (internazionale, 100%): attiva in 40 paesi al di fuori della Germania Smyczek GmbH (Verl, 100%): Produzione di EMS per prodotti Beckhoff e clienti esterni Fertig Motors GmbH (Marktheidenfeld, 90%): Produzione di motori per Beckhoff e clienti esterni Schirmer Maschinen GmbH (Verl, 100%): Cliente chiave per Beckhoff dal 1980 ADL Embedded Solutions GmbH (Siegen, 100%): Vendita di applicazioni per PC embedded f&t Software GmbH (Paderborn, 100%): Servizi ERP per Beckhoff e clienti esterni Il fatturato annuo dichiarato da Beckhoff Automation è il fatturato annuo consolidato del Beckhoff Automation Group. Società del gruppo Beckhoff Automation Beckhoff Automation GmbH & Co. KG Beckhoff Automation GmbH & Co KG è la società operativa centrale del gruppo Beckhoff Automation. Quasi tutti i prodotti Beckhoff nel mondo sono sviluppati, prodotti e consegnati al cliente da Beckhoff Automation GmbH & Co KG. Partendo dalla tecnologia di controllo estremamente potente basata su PC, Beckhoff offre una vasta gamma di prodotti nelle aree di IPC, I/O, motore e azionamento, software di controllo, automazione senza quadro elettrico e hardware per l'elaborazione industriale delle immagini. In particolare nel campo dell'automazione basata sul software, l'azienda si considera uno dei leader tecnologici del mercato e ha una gamma ampia e completa di tecnologie applicative, che vanno dalla comunicazione industriale al PLC e al motion fino all'elaborazione delle immagini e all'intelligenza artificiale. 5.500 dipendenti lavorano nell'azienda principale del gruppo Beckhoff Automation, tra cui più di 650 sviluppatori e product manager che lavorano su nuovi prodotti e concetti. Partendo da questa base di conoscenze ed esperienze, Beckhoff è stata in grado di introdurre con successo, nel corso dei 44 anni di storia dell'azienda, importanti concetti rivoluzionari nella tecnologia dell'automazione, oltre a molti progressi evolutivi. Meritano una menzione, ad esempio: Controllo PC : tecnologia di controllo PC-based I/O Bus Terminal : I/O industriali nel formato di morsettiera EtherCAT : comunicazione industriale semplice, ultraveloce, determinata dal tempo, basata su Ethernet TwinSAFE : comunicazione sicura in ambienti non sicuri Control Panel : IPC e display nell’alloggiamento in alluminio “fresato dal pieno” Motion Control OCT : O ne C able T echnology, integrazione di potenza e feedback in un cavo motore XTS : e X tended T ransportation S ystem, sistema di azionamento Multi Mover lineare, altamente dinamico XPlanar : sistema di azionamento Multi Mover 2 D senza contatto, sospeso MX-System : automazione senza quadro elettrico Vision : hardware per l'elaborazione industriale delle immagini Beckhoff Automation è sinonimo di tecnologia e responsabilità. L'azienda porta avanti la tecnologia dell'automazione per il successo dei suoi clienti e a beneficio della società. La base di tutto ciò è una collaborazione fiduciosa a lungo termine con tutti i clienti. L'azienda è certa che il progresso della tecnologia possa essere raggiunto solo in collaborazione con i clienti! Mostra altro Mostra meno Smyczek GmbH La Smyczek GmbH è stata fondata nel 1985 da Roland e Beate Smyczek come società di servizi EMS (Electronic Manufacturing Services); Beckhoff è un cliente Smyczek dal 1990 e nel 2009 Smyczek è diventato membro al 100% del gruppo Beckhoff Automation. L'intera produzione primaria (assemblaggio di circuiti stampati) viene eseguita da Smyczek per Beckhoff. Un moderno parco macchine su 28.800 m² di superficie di fabbrica con 31 linee di produzione SMT e varie linee THT, ampi impianti di ispezione e oltre 450 dipendenti consentono una produzione estremamente razionale e di alta qualità. Ogni anno Smyczek investe sistematicamente in nuovi e migliori impianti di produzione per ottimizzare ulteriormente la qualità e la produttività. La profonda integrazione di Smyczek nella catena del valore aggiunto Beckhoff consente un coordinamento ottimale tra produzione e sviluppo nonché un elevato grado di flessibilità per soddisfare tutte le richieste dei clienti. Oltre a Beckhoff, Smyczek lavora anche per molti clienti industriali "esterni" a lungo termine. Oltre all'assemblaggio di circuiti stampati, questo settore offre anche l'assemblaggio e il collaudo di dispositivi. Con Smyczek, Beckhoff ha la produzione primaria nella propria sede e può offrire ai suoi clienti i più alti standard di qualità. Scopri di più Mostra altro Mostra meno Fertig Motors GmbH La Fertig Motors GmbH di Marktheidenfeld nella Bassa Franconia è stata fondata nel 2010 come joint venture tra Beckhoff Automation (90%) ed Erwin Fertig (10%). Fertig Motors è specializzata nello sviluppo e nella produzione di sistemi di azionamento elettromagnetici. Con attualmente più di 220 dipendenti, sviluppa e produce servomotori rotativi, motori lineari, motori tubolari, attuatori elettrici e sistemi di azionamento specifici per il cliente. Quasi tutti i motori Beckhoff vengono prodotti presso Fertig Motors. L'azienda porta il nome di Erwin Fertig, noto imprenditore e ingegnere nel settore dell’automazione e del Motion Control. Erwin Fertig e Hans Beckhoff hanno fondato insieme l'azienda per sviluppare un Motion Control all'avanguardia. L'attenzione per l'innovazione e l'eccellenza tecnica, la qualità e l'efficienza dei costi guidano i due imprenditori e l'azienda. Lo stretto accoppiamento dello sviluppo di Beckhoff nel campo della tecnologia di controllo basata su software, in particolare degli algoritmi di movimento, con il know-how acquisito nella fisica dei campi magnetici permette l'ottimizzazione dei principi di azionamento standard e l'invenzione di nuovi principi di azionamento con grande vantaggio per il cliente. Fertig Motors sviluppa e produce, oltre che per Beckhoff Automation, anche per altri clienti esterni. Fertig Motors, nel motor valley della Bassa Franconia, fornisce il massimo know-how nel Motion Control. Scopri di più Mostra altro Mostra meno Schirmer Maschinen GmbH La Schirmer Maschinen GmbH è membro del Beckhoff Automation Group dal 2016. Con oltre 200 dipendenti, l'azienda sviluppa e produce sistemi di lavorazione per profili in plastica e alluminio in uno stabilimento a Verl. Le macchine e i sistemi sono progettati per la lavorazione altamente automatizzata e completa dei profili (segatura, foratura, molatura, fresatura, avvitatura, marcatura, trasporto, imballaggio, ecc.) È possibile anche la produzione di pezzi singoli in lotti ottimizzati. Con i suoi complessi sistemi, Schirmer è considerata un leader mondiale di mercato nel campo delle macchine per la lavorazione di finestre e profili. Schirmer e Beckhoff Automation sono strettamente legate da una storia comune di 44 anni. La Schirmer Maschinenbau è stata fondata nel 1979 da Thorsten Schirmer a Sennestadt, mentre Hans Beckhoff ha avviato la Beckhoff Automation meno di un anno dopo, all'inizio del 1980. I due giovani imprenditori si sono conosciuti per caso e hanno deciso di lavorare insieme. Nella primavera del 1981, Beckhoff consegnò a Schirmer il primo controller e da allora ha funzionato come reparto software per l'elettronica in outsourcing dell'azienda. La stretta collaborazione tra le attività di ingegneria meccanica e tecnologia di controllo che ne è derivata è stata la base del successo di entrambe le aziende. Grazie alla collaborazione con Schirmer, Beckhoff Automation è stata in grado di realizzare in una prima fase complesse esigenze di controllo (macchine multiasse, integrazione di funzioni CNC e di assi standard, elevato numero di componenti I/O, tempi di reazione rapidi, identificazione dei pezzi, produzione individuale in base all'ordine con regolazioni dinamiche degli utensili, accoppiamento dei dati all'IT, ...). Queste proprietà sono diventate la base della tecnologia di controllo generale Beckhoff e possono essere trasferite a molti altri settori. Inoltre, Schirmer è stato anche il più grande cliente di Beckhoff durante il primo decennio di esistenza di Beckhoff. Nel 2016 Beckhoff ha avuto la possibilità di rilevare Schirmer Maschinen. Da allora la cooperazione si è ulteriormente intensificata. Beckhoff vede in Schirmer un cliente chiave all'interno del gruppo, con il quale è possibile realizzare e testare in stretta collaborazione nuove tecnologie di automazione. Schirmer Maschinenbau e Beckhoff Automation – una storia di 44 anni di successi comuni! Scopri di più Mostra altro Mostra meno ADL Embedded Solutions GmbH La ADL Embedded Solutions GmbH (Siegen) è stata fondata nel 2010 e dal 2019 è una filiale al 100% della Beckhoff Automation GmbH & Co. KG. L'azienda, con sede a Siegen (Renania Settentrionale-Vestfalia, Germania), è specializzata in sistemi informatici integrati flessibili, robusti e affidabili. I casi applicativi spesso specifici del cliente vengono analizzati dagli ingegneri ADL insieme ai clienti e le soluzioni vengono sviluppate in collaborazione. Quasi tutti i progetti ADL sono basati su prodotti sviluppati e realizzati da Beckhoff. La stretta collaborazione tra ADL e i reparti di sviluppo e produzione di Beckhoff consente soluzioni ottimizzate per le applicazioni speciali integrate. In questo modo si possono superare sfide particolari come la velocità, le dimensioni, l'intervallo di temperatura, l’ottimizzazione del consumo di energia elettrica, la robustezza, l'espandibilità e molte altre ancora. I prodotti ADL-Embedded-Solutions supportano gli utenti nello sviluppo di nuovi prodotti per il settore embedded! Scopri di più Mostra altro Mostra meno f&t Software GmbH La società f&t Software GmbH, fondata nel 1991, è interamente controllata da Beckhoff Automation GmbH & Co. KG dal 2019. L'azienda ha sede a Paderborn (nella regione della Renania Settentrionale-Vestfalia, in Germania) ed è specializzata in sistemi di pianificazione delle risorse aziendali. Il software MANAGER SQL, sviluppato dalla f&t, costituisce la base per molte applicazioni specifiche. Si tratta di un sistema modulare che offre soluzioni scalabili e facilmente adattabili a molti casi d'uso. Inoltre, la f&t Software GmbH fornisce una valida ed affidabile assistenza per sistemi informatici di piccole e medie dimensioni. Molti clienti apprezzano e si avvalgono della competenza di f&t anche in materia di hardware IT, tecnologia di rete e software applicativi. Per saperne di più Mostra altro Mostra meno Società del gruppo della famiglia Beckhoff Elektro Beckhoff GmbH La società Elektro Beckhoff è gestita da Arno Beckhoff e da suo figlio Stefan Beckhoff e realizza sistemi elettrotecnici per l'industria, l'edilizia residenziale, gli ospedali, gli alberghi e le istituzioni pubbliche. Dalla building automation, alla tecnologia delle reti dati, all’energia fotovoltaica e impianti di rivelazione incendi fino alla costruzione di impianti di distribuzione, Elektro Beckhoff offre soluzioni complete intelligenti da un unico fornitore. Con ormai 12 sedi e oltre 1015 dipendenti, Elektro Beckhoff è una delle più grandi aziende di ingegneria edile e di installazione elettrica a conduzione familiare in Germania. Scopri di più Beckhoff Technik und Design GmbH La società commerciale specializzata Beckhoff Technik und Design GmbH, gestita da Marlies Hillen e Michael Beckhoff, vende tecnologia TV, audio e home cinema di alta qualità, apparecchi di illuminazione, accessori per la casa ed elettrodomestici. Inoltre, Beckhoff Technik & Design offre un know-how completo, consulenza, installazione e assistenza nei settori della domotica, dell‘illuminotecnica, nonché della tecnologia di sonorizzazione e die media. Con due sedi a Verl e Bielefeld e circa 80 dipendenti, l'azienda offre ai suoi clienti soluzioni che combinano in modo intelligente tecnologia e design. Scopri di più Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB +39 02 99453-11 info@beckhoff.it Contatti www.beckhoff.com/it-it/ Newsletter Stampa la pagina Azienda Azienda Chi siamo Presenza globale Opportunità professionali News PC Control magazine Eventi e appuntamenti Sistema di whistleblowing Prodotti e settori Prodotti e settori IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Settori Supporto Supporto Assistenza tecnica Service Corsi di formazione Webinar Beckhoff Information System Download finder Social Media Social Media LinkedIn Instagram Facebook Vimeo YouTube Note legali Condizioni di utilizzo Informativa sulla privacy Condizioni generali di contratto Impostazioni della privacy Marchi © Beckhoff Automation 2024 Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） The link was copied to the clipboard. Hai effettuato con successo il login a myBeckhoff. Consenso relativo a controllo delle esportazioni e sanctions compliance Per continuare a usare myBeckhoff, è necessario accettare i termini relativi a controllo delle esportazioni e sanctions compliance . La mancata accettazione di questi termini, comporterà il logout automatico da myBeckhoff. Rifiuta Accetta

Global presence | Beckhoff Italia Sblocca Blocca Chiudi Beckhoff - New Automation Technology Italia Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） myBeckhoff Accedi Accesso effettuato myBeckhoff Login Benvenuto, Indirizzo e-mail Password Rimani loggato Desideri disdire l’abbonamento a myBeckhoff? Login Logout Password dimenticata? Non sei ancora registrato su myBeckhoff? Registrati Se hai domande sull'utilizzo di myBeckhoff, contattaci all’indirizzo mybeckhoff@beckhoff.com . Preferiti Cerca Cerca cerca … Cerca Termini di ricerca suggeriti Pagine suggerite Download Prodotti suggeriti Azienda Prodotti Settori Supporto myBeckhoff News Novità di Prodotto Product finder Information System Download finder Startseite Azienda Presenza globale Contatti Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB, Italia +39 02 99453-11 info@beckhoff.it www.beckhoff.com/it-it/ Vendite +39 02 99453-11 sales@beckhoff.it Modulo di contatto Supporto tecnico +39 02 994531-97 support@beckhoff.it Modulo di contatto Service +39 02 994531-96 service@beckhoff.it Modulo di contatto Contatti Presenza globale Add page to favorites Invia Quit La nostra casa: la Vestfalia orientale, una regione a forte vocazione innovativa La sede centrale della nostra azienda è a Verl, nel circondario di Gütersloh, nella regione a forte vocazione imprenditoriale della Vestfalia orientale. Questa regione offre terreno fertile a diversi gruppi industriali di fama mondiale e a numerose imprese di successo. Molte di queste imprese sono a conduzione familiare e hanno ottenuto il riconoscimento internazionale di “Hidden Champion” nei rispettivi settori.   La Vestfalia orientale è considerata una delle regioni economiche più forti della Germania quando si tratta di industrie specializzate in ingegneria di precisione ed elettronica. Molti grandi produttori di tecnologia dell'automazione mantengono la sede centrale nella regione insieme a note aziende del settore alimentare, dell'informatica e dell'arredamento. Grazie alla collaborazione tra le aziende e le università e gli istituti di ricerca del territorio, la Vestfalia orientale si è sviluppata fino a diventare un regione dinamica sotto il profilo scientifico, che produce costantemente tecnologie innovative per il mercato mondiale. La Vestfalia orientale è una delle regioni più innovative della Germania e uno dei principali distretti tecnologici in Europa. Beckhoff international: da Verl al mondo Con 40 filiali e partner in oltre 75 paesi, siamo in grado di fornire a ciascuno dei nostri clienti un'assistenza ottimale e completa. In Beckhoff poniamo particolare enfasi sulla comunicazione senza barriere tecnologiche e linguistiche. Pensiamo che sia importante comprendere tanto le esigenze del mercato locale, quanto le caratteristiche culturali. I nostri oltre 2000 ingegneri in tutto il mondo, fortemente radicati nella loro area di vendita, non solo portano il know-how tecnologico di Beckhoff in tutti i continenti, ma lavorano insieme a voi per trovare la soluzione perfetta per le vostre sfide individuali. Grazie ai nostri numerosi uffici di vendita siamo sempre vicini ai nostri clienti e quindi a loro disposizione in modo rapido ed efficace. Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB, Italia +39 02 99453-11 info@beckhoff.it www.beckhoff.com/it-it/ Approfondisci Caricamento contenuti… Caricamento contenuti… Headquarters Filiale Distributore headquarters Distributore filiale Africa Algeria (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Angola (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Benin (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Botswana (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Burkina Faso (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Burundi (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Cameroon (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Cape Verde (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Central African Republic (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Chad (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Congo (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Democratic Republic of the Congo (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Djibouti (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Egypt Approfondisci Equatorial Guinea (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Eritrea (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Ethiopia (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Gabun (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Gambia (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Ghana (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Guinea (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Guinea-Bissau (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Ivory Coast (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Kenya (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Kingdom of Eswatini (Swasiland) (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Lesotho (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Liberia (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Libya (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Madagascar (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Malawi (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Mali (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Mauritania (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Mauritius (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Morocco (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Mozambique (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Namibia (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Niger (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Nigeria (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Rwanda (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Sao Tome and Principe (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Senegal (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Sierra Leone (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Somalia (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci South Africa Approfondisci South Sudan (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Sudan (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Tanzania (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci The Comoros (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci The Seychelles (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Togo (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Tunisia (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Uganda (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Zambia (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Zimbabwe (Care by Beckhoff Automation (Pty) Ltd, South Africa) Approfondisci Asia Afghanistan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Bahrain (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Bangladesh (Care by Techmast Automation (Pvt) Ltd, Sri Lanka) Approfondisci Bhutan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Brunei Darussalam (Care by Beckhoff Automation Sdn. Bhd., Malaysia) Approfondisci Cambodia (Care by Representative office Thailand, Thailand) Approfondisci China Approfondisci Hong Kong, China (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci India Approfondisci Indonesia Approfondisci Iraq (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Islamic Republic of Iran (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Israel Approfondisci Japan Approfondisci Jordan (Care by Industrial Technologies (itec) S.A.L., Lebanon) Approfondisci Kazakhstan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Kuwait (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Kyrgyzstan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Laos (Care by Representative office Thailand, Thailand) Approfondisci Lebanon Approfondisci Malaysia Approfondisci Mongolia (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Myanmar (Care by Representative office Thailand, Thailand) Approfondisci Nepal (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Oman (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Pakistan (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Philippines (Care by Beckhoff Automation Pte. Ltd., Singapore) Approfondisci Qatar (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Republic of Korea Approfondisci Saudi Arabia (Care by Beckhoff Automation FZE, United Arab Emirates) Approfondisci Singapore Approfondisci Sri Lanka Approfondisci Taiwan (Chinese Taipei) Approfondisci Tajikistan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Thailand Approfondisci The Maldives (Care by Techmast Automation (Pvt) Ltd, Sri Lanka) Approfondisci Timor-Leste (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Turkmenistan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci United Arab Emirates Approfondisci Uzbekistan (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Vietnam Approfondisci Australia and Oceania American Samoa (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Australia Approfondisci Cook Islands (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Fiji (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci French Polynesia (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Kiribati (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Marshall Islands (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Micronesia (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Nauru (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci New Zealand Approfondisci Niue (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Palau (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Papua New Guinea (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Samoa (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Solomon Islands (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Tonga (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Tuvalu (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Vanuatu (Care by Beckhoff Automation Pty. Ltd., Australia) Approfondisci Wallis and Futuna (Care by Beckhoff Automation Limited, New Zealand) Approfondisci Europe Albania (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Andorra (Care by Beckhoff Automation S.A., Spain) Approfondisci Armenia (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Austria Approfondisci Azerbaijan (Care by Beckhoff Otomasyon Ltd. Şti., Türkiye) Approfondisci Belgium Approfondisci Bosnia and Herzegovina (Care by Beckhoff Avtomatizacija d.o.o., Slovenia) Approfondisci Bulgaria Approfondisci Croatia Approfondisci Cyprus (Care by I.A.S. L.I. Skourgialos L.P, Greece) Approfondisci Czech Republic Approfondisci Denmark Approfondisci Estonia Approfondisci Finland Approfondisci France Approfondisci Georgia (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Germany Approfondisci Greece Approfondisci Hungary Approfondisci Iceland (Care by Beckhoff Automation ApS, Denmark) Approfondisci Ireland (Care by Beckhoff Automation Ltd., United Kingdom) Approfondisci Italia Approfondisci Kosovo (Care by Beckhoff Avtomatizacija d.o.o., Slovenia) Approfondisci Latvia (Care by Beckhoff Automation OÛ, Estonia) Approfondisci Liechtenstein (Care by Beckhoff Automation AG, Switzerland) Approfondisci Lithuania Approfondisci Luxembourg (Care by Beckhoff Automation BV, Belgium) Approfondisci Malta Approfondisci Moldova (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Monaco (Care by Beckhoff Automation Sarl, France) Approfondisci Montenegro (Care by Beckhoff Avtomatizacija d.o.o., Slovenia) Approfondisci Netherlands Approfondisci Northern Macedonia (Care by Beckhoff Avtomatizacija d.o.o., Slovenia) Approfondisci Norway Approfondisci Poland Approfondisci Portugal Approfondisci Romania Approfondisci San Marino (Care by Beckhoff Automation S.r.l., Italia) Approfondisci Serbia (Care by Beckhoff Avtomatizacija d.o.o., Slovenia) Approfondisci Slovakia (Care by Beckhoff Automation s.r.o., Czech Republic) Approfondisci Slovenia Approfondisci Spain Approfondisci Sweden Approfondisci Switzerland Approfondisci Türkiye Approfondisci Ukraine Approfondisci United Kingdom Approfondisci Vatican City (Care by Beckhoff Automation S.r.l., Italia) Approfondisci North America Canada Approfondisci Mexico Approfondisci United States Approfondisci South America Antigua and Barbuda (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Argentina Approfondisci Bahamas (Care by Beckhoff Automation LLC, United States) Approfondisci Barbados (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Belize (Care by Beckhoff Automation, S.A. de C.V., Mexico) Approfondisci Bolivia (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Brazil Approfondisci Chile Approfondisci Colombia Approfondisci Costa Rica (Care by Beckhoff Automation, S.A. de C.V., Mexico) Approfondisci Cuba (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Dominica (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Dominican Republic (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Ecuador Approfondisci El Salvador (Care by Beckhoff Automation, S.A. de C.V., Mexico) Approfondisci Grenada (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Guatemala (Care by Beckhoff Automation, S.A. de C.V., Mexico) Approfondisci Guyana (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Haiti (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Honduras (Care by Beckhoff Automation, S.A. de C.V., Mexico) Approfondisci Jamaica (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Nicaragua (Care by Beckhoff Automation, S.A. de C.V., Mexico) Approfondisci Panama (Care by Sentronic S.A.S., Colombia) Approfondisci Paraguay (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Peru Approfondisci Saint Kitts and Nevis (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Saint Lucia (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Saint Vincent and the Grenadines (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Suriname (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Trinidad and Tobago (Care by Beckhoff Automation GmbH & Co. KG, Germany) Approfondisci Uruguay Approfondisci Venezuela (Care by Sentronic S.A.S., Colombia) Approfondisci Sede centrale Italia Beckhoff Automation S.r.l. Via Luciano Manara, 2 20812 Limbiate, MB +39 02 99453-11 info@beckhoff.it Contatti www.beckhoff.com/it-it/ Newsletter Stampa la pagina Azienda Azienda Chi siamo Presenza globale Opportunità professionali News PC Control magazine Eventi e appuntamenti Sistema di whistleblowing Prodotti e settori Prodotti e settori IPC I/O Motion Automation MX-System Vision Settori Supporto Supporto Assistenza tecnica Service Corsi di formazione Webinar Beckhoff Information System Download finder Social Media Social Media LinkedIn Instagram Facebook Vimeo YouTube Note legali Condizioni di utilizzo Informativa sulla privacy Condizioni generali di contratto Impostazioni della privacy Marchi © Beckhoff Automation 2024 Seleziona il Paese o la lingua Beckhoff Worldwide Australia Belgique (Français) België (Nederlands) Brasil Canada Česká republika Danmark Deutschland Eesti España France India Indonesia Italia Lietuva Magyarország Malaysia México Nederland New Zealand Norge Österreich Polska Republika ng Pilipinas (English) Schweiz (Deutsch) Singapore Slovenija Slovenská republika South Africa Suisse (Français) Suomi Sverige Svizzera (Italiano) Türkiye USA United Kingdom Việt Nam ישראל الإمارات (UAE) مصر ประเทศไทย 中国 日本 대한민국 台灣（中華台北） The link was copied to the clipboard. Hai effettuato con successo il login a myBeckhoff. Consenso relativo a controllo delle esportazioni e sanctions compliance Per continuare a usare myBeckhoff, è necessario accettare i termini relativi a controllo delle esportazioni e sanctions compliance . La mancata accettazione di questi termini, comporterà il logout automatico da myBeckhoff. Rifiuta Accetta Filtra per Paese o lingua

