Chi Siamo - BD Professionisti Sanitari. State accedendo ad un’area che contiene informazioni dettagliate di carattere promozionale sui prodotti della società rivolte esclusivamente agli operatori professionali e pertanto non fruibili da soggetti non qualificati (art. 21 D.Lgs. 46/97). Ai sensi del decreto legislativo n. 46/1997, e del decreto del Ministero della Salute del 23 febbraio 2006, e successive modifiche intervenute, Vi preghiamo, se siete Professionisti Sanitari, di cliccare sul pulsante "Consenti" per accedere alla sezione oppure, se non lo siete, di cliccare sul pulsante "Annulla" per uscire. × Loading... Prodotti Azienda Assistenza Careers Italia Show search North America Canada (FR) Canada (EN) Mexico United States South America Argentina Brasil Chile Colombia Europe Belgique België Česká republika Denmark (English) Europe France Deutschland Hungary Magyarország ישראל Italia Netherlands Nordics Polska Россия España Schweiz Türkiye United Kingdom Middle East / Africa Middle East, North Africa South Africa Asia / Pacific Australia/ New Zealand 中国 Greater Asia India 日本 대한민국 Singapore × Search × Capacità Soluzioni Integrate Prodotti Show sub-menu Prodotti BD Cato™ Medication Workflow Solutions Reinventare la gestione dei farmaci Medical Oncologia Sicurezza del paziente × Prodotti Capacità Soluzioni Integrate Offerings Azienda Assistenza Careers Italia North America Canada (FR) Canada (EN) Mexico United States South America Argentina Brasil Chile Colombia Europe Belgique België Česká republika Denmark (English) Europe France Deutschland Hungary Magyarország ישראל Italia Netherlands Nordics Polska Россия España Schweiz Türkiye United Kingdom Middle East / Africa Middle East, North Africa South Africa Asia / Pacific Australia/ New Zealand 中国 Greater Asia India 日本 대한민국 Singapore Search Italia Chi Siamo Show sub-menu Prodotti Le nostre soluzioni Assistenza Chi Siamo BD nel mondo Becton Dickinson è una Medical Company leader a livello mondiale nell’industria delle tecnologie medicali che sviluppa, produce e commercializza dispositivi medici, strumentazione e reagenti all’avanguardia impiegati in ambito clinico, nella diagnostica avanzata e nella ricerca. Becton Dickinson opera in partnership con tutti gli interlocutori sanitari, le società scientifiche e le istituzioni per trovare soluzioni innovative in grado di migliorare l’accesso ai servizi di assistenza e ridurre i costi sanitari. L’approccio dell’azienda non è centrato solo sul paziente, ma anche sull’operatore sanitario e sul valore dell’assistenza sanitaria. BD opera attraverso tre grandi segmenti: BD Medical, con dispositivi medici, sistemi di iniezione e di infusione del farmaco e Sistemi Error-Free per la gestione di processi critici; BD Life Sciences, con strumentazione e reagenti all’avanguardia per la medicina di laboratorio e la diagnostica avanzata (biologia molecolare, microbiologia e citofluorimetria), fino alla grande automazione dei laboratori di microbiologia e ai sistemi automatizzati di logistica del farmaco dal magazzino centralizzato al letto del paziente; BD Interventional, con un soluzioni tecnologicamente avanzate per la sala operatoria, i reparti di terapia intensiva e l’urologia. BD Medical Diabetes Care Medication Management Solutions Medication and Procedural Solutions Pharmaceutical Systems BD Interventional Peripheral Intervention Surgery Urology and Critical Care BD Life Sciences Biosciences Diagnostic Systems Preanalytical Systems Per maggiori informazioni visita www.bd.com . BD Qualità Carriera BD Sicurezza e prevenzione Notizie e media BD Etica Opportunità di finanziamento esterne Informazioni sull’imballaggio Play Video Play Mute Current Time 0:00 / Duration Time 0:23 Loaded : 0% 0:00 Progress : 0% 0:00 Progress : 0% Stream Type LIVE Remaining Time -0:23 Share Playback Rate 1 Chapters Chapters descriptions off , selected Descriptions subtitles off , selected Subtitles captions settings , opens captions settings dialog captions off , selected Captions en (Main) , selected Audio Track Fullscreen This is a modal window. Caption Settings Dialog Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan White White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Opaque Opaque Semi-Transparent Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Black Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Transparent Opaque Opaque Semi-Transparent Transparent Window Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Black Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Transparent Semi-Transparent Opaque Transparent Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% 100% 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Dropshadow None None Raised Depressed Uniform Dropshadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Proportional Sans-Serif Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Defaults Done Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. 1 Becton Drive Franklin Lakes, NJ USA 07417 201.847.6800   Becton, Dickinson U.K. Limited Registered in England: 00852702 Registered Office: The Danby Building, Edmund Halley Road, Oxford Science Park, Oxford Oxfordshire OX4 4DQ Becton Dickinson Italia S.p.A. Società a socio unico sotto la direzione di Becton Dickinson Europe Holdings SAS - Francia REA Mi n. 819437 - C/C postale aut. 20034203 Sede legale in Via Enrico Cialdini, 16 - 20161 Milano (MI) Capitale Sociale € 13.386.000 interamente versato Codice fiscale e partita IVA e registro imprese di Milano n. 00803890151 REA Mi n. 819437 Azienda Carriera Assistenza Sicurezza del prodotto e privacy COVID-19 facebook linkedin twitter youtube Salvo ove diversamente specificato, BD, il logo BD e tutti gli altri marchi sono di proprietà di Becton, Dickinson e Company. © 2024
 BD Chi Siamo | Informativa Sulla Privacy | Termini & Condizioni | Cookies Settings Contattate le vendite Servizio Clienti Capacità Linea di prodotti Selezionare Selezionare Selezionare * Capacità: Selezionare... Biosciences Cervical cancer screening Diabetes care Drug delivery systems Genomics Hazardous drug safety Infection Prevention Infusione Soluzioni analitiche integrate Procedure interventistiche Lab automation Gestione dei farmaci Microbiology solutions Molecular diagnostics Sistemi di smaltimento dei dispositivi taglienti Software solutions Specimen collection Gestione dei dispositivi medici Chirurgia Syringes and needles * Nome: * Società: * Cognome: * Paese: Italia * La tua E-Mail: * Codice Postale: * Telefono: * Commento: Sottoscrivi Selezionare Servizio Clienti Capacità Seleziona Capacità Capacità Somministrazione dell'anestesia Biopsy Biosciences Biosurgery Screening del cancro alla cervice uterina Diabetes care Drenaggio Drug delivery systems Gastrointestinal care Hazardous drug safety Hernia repair and fixation Home care Infection prevention Infusione Interventional surgery Lab automation Medication and supply management Medication delivery Gestione dei farmaci Soluzioni per la Microbiologia Diagnostica Molecolare Molecular systems Monitoraggio dei pazienti Prostate health Terapia respiratoria Sistemi di smaltimento dei dispositivi taglienti Single cell multiomics Software solutions Prelievo ematico e raccolta urine Gestione dei dispositivi medici Strumenti chirurgici Siringhe ed Aghi Urology and kidney health Vascular access management Vascular surgery Wound care Seleziona Capacità Seleziona Capacità Capacità Somministrazione dell'anestesia Biopsy Biosciences Biosurgery Screening del cancro alla cervice uterina Diabetes care Drenaggio Drug delivery systems Gastrointestinal care Hazardous drug safety Hernia repair and fixation Home care Infection prevention Infusione Interventional surgery Lab automation Medication and supply management Medication delivery Gestione dei farmaci Soluzioni per la Microbiologia Diagnostica Molecolare Molecular systems Monitoraggio dei pazienti Prostate health Terapia respiratoria Sistemi di smaltimento dei dispositivi taglienti Single cell multiomics Software solutions Prelievo ematico e raccolta urine Gestione dei dispositivi medici Strumenti chirurgici Siringhe ed Aghi Urology and kidney health Vascular access management Vascular surgery Wound care Tipo supporto Seleziona Tipo supporto Supporto tecnico Fatturazione Ordinazione Visitando Seleziona Tipo supporto Seleziona Tipo supporto Supporto tecnico Fatturazione Ordinazione Visitando Please select a Capability in order to start your service request. Go to top By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Cookies Settings Reject All Accept All Cookies Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. Cookie Policy Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.    You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site.    All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages.    If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites.    They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Social Media Cookies Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit.    If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A., Partita IVA: 00803890151, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. Partita IVA: 00803890151 -
Codice Fiscale: 00803890151 Rag. Sociale: BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. Indirizzo: VIA ENRICO CIALDINI 16 - 20161 - MILANO (MI) Rea: 819437 PEC: bddirezionegenerale@legalmail.it Fatturato: € 253.608.488,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 367 (2024) Forma giuridica: SP Data Iscrizione: 04/03/1971 Ateco: FABBRICAZIONE DI PRODOTTI FARMACEUTICI DI BASE Cod. Ateco: 211 Utile: € 9.845.609,00 (2022) Capitale sociale: € 13.386.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. Fabbricazione di prodotti farmaceutici MILANO, Mi 89 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo LA PRODUZIONE, MEDIANTE ANCHE LAVORAZIONI COMMESSE A TERZI ED IL COMMERCIO, DA ATTUARSI SIA DIRETTAMENTE CHE MEDIANTE INTERMEDIARI OD AUSILIARI, SIA IN ITALIA CHE ALL ESTERO, DI PRODOTTI FARMACEUTICI ED IMMUNOLOGICI, SPECIALITA  MEDICINALI, PRESIDI CHIRURGICI E SANITARI, ARTICOLI DIAGNOSTICI, CON L ATTO INDICATO AL Q. Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA ENRICO CIALDINI 16 MILANO, Mi 20161, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. Roberto Veroux Territory Sales Specialist V.A.M. presso BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. Ezio Latteri Senior Tender Specialist presso BD Giovanni Calomino Area Manager Centro Sud Italia-Tender Manager Italia presso Becton Dickinson Italia Matteo Danielli Leadership, Business Management, Sales&Marketing, Public Policy & Market Access, Strategic Thinking, Business Development, Business and Financial… Vedi tutti i dipendenti Pagine simili BD Fabbricazione di apparecchiature medicali Franklin Lakes, New Jersey BD Rowa Italy Fabbricazione di apparecchiature medicali Milano, CI - Becton, Dickinson and Company Fabbricazione di apparecchiature medicali IEO Istituto Europeo di Oncologia Ospedali e strutture sanitarie Milano, Italia ab medica spa Fabbricazione di apparecchiature medicali Cerro Maggiore, Milano Zimmer Biomet EMEA Fabbricazione di apparecchiature medicali Zimmer Biomet Fabbricazione di apparecchiature medicali Warsaw, Indiana Medtronic Fabbricazione di apparecchiature medicali Minneapolis, MN ZIMMER BIOMET ITALIA S.R.L. Fabbricazione di apparecchiature medicali SAN DONATO MILANESE, Mi Sintea Factory Fabbricazione di apparecchiature medicali Assago, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” 780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Autore” 156 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Economista” 931 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BECTON, DICKINSON ITALIA S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Becton Dickinson, la strada per la sostenibilità - AboutPharma Salta al contenuto Toggle Navigation Chi siamo Contatti Lavora con noi Shop Chi Siamo | Contatti | Lavora con noi | Shop Toggle Navigation News Sanità e Politica Business e Mercato Legal & Regulatory Aziende Scienza e Ricerca Digital Health Lavoro Animal Health Rubriche Antibioticoresistenza: sinergia di azioni per contrastare il fenomeno A PROposito: carcinoma prostatico, un approfondimento per i professionisti Automazione digitale nella gestione dei processi aziendali Business farmaci per la primary care: un nuovo modello data driven Digital impact in Life Sciences: legal corner I dispositivi medici tra normativa e regolatorio iMMersi – mieloma multiplo in profondità In Buone Mani: la sostenibilità nella sanità del futuro La gestione della qualità per i dispositivi medici Life science transformation MDR e IVDR: sfide e opportunità dei nuovi regolamenti Patient support program: innovazione e aderenza terapeutica Pharma market access: normativa e strategia PNRR: strumenti, norme, opportunità RWE Pillars in breast cancer Terapie digitali: focus sui software per la medicina UnaSalute, unaMedicina Eventi e Convegni AboutAcademy Prodotti editoriali AboutPharma AboutPharma Animal Health AboutPharma Gli Speciali AboutPharma White Paper AboutJob Multimedia Podcast Video Gallery Account Login Registrati Profilo Reimposta password Ordini Toggle Navigation News Sanità e Politica Business e Mercato Legal & Regulatory Aziende Scienza e Ricerca Digital Health Lavoro Animal Health Rubriche Antibioticoresistenza: sinergia di azioni per contrastare il fenomeno A PROposito: carcinoma prostatico, un approfondimento per i professionisti Automazione digitale nella gestione dei processi aziendali Business farmaci per la primary care: un nuovo modello data driven Digital impact in Life Sciences: legal corner I dispositivi medici tra normativa e regolatorio iMMersi – mieloma multiplo in profondità In Buone Mani: la sostenibilità nella sanità del futuro La gestione della qualità per i dispositivi medici Life science transformation MDR e IVDR: sfide e opportunità dei nuovi regolamenti Patient support program: innovazione e aderenza terapeutica Pharma market access: normativa e strategia PNRR: strumenti, norme, opportunità RWE Pillars in breast cancer Terapie digitali: focus sui software per la medicina UnaSalute, unaMedicina Eventi e Convegni AboutAcademy Prodotti editoriali AboutPharma AboutPharma Animal Health AboutPharma Gli Speciali AboutPharma White Paper AboutJob Multimedia Podcast Video Gallery Account Login Registrati Profilo Reimposta password Ordini Cerca per: Toggle Navigation Cerca per: Login Registrati Reimposta password Account Profilo Reimposta password Carrello Ordini Becton Dickinson, la strada per la sostenibilità Pubblicato il: 6 Dicembre 2022 | HPS-AboutPharma - IN COLLABORAZIONE CON BECTON DICKINSON Rafforzare il rapporto di fiducia con gli operatori sanitari e gli altri stakeholders è uno degli obiettivi posti da Becton Dickinson per i prossimi anni. Secondo Giorgio Benigni, Country General Manager Italia e Grecia della medical company americana, lo scenario attuale è ricco di sfide. A cominciare dal mantenimento della spesa sanitaria e dalla disponibilità di risorse per attirare investimenti e fare in modo che anche il nostro Paese continui a stare al passo con l’innovazione. Una delle risposte è garantire sostenibilità, attraverso l’utilizzo di modelli che premino soluzioni che apportino valore, in termini di outcome per il paziente, mettendo a disposizione del settore pubblico le competenze necessarie per la crescita. Come si pone Becton Dickinson sul mercato? Siamo uno dei più importanti player a livello globale nella fornitura di prodotti e servizi medicali. Nel corso di 125 anni abbiamo costruito una storia di successo. Oggi il fatturato è di 20 miliardi di dollari, siamo presenti in oltre 190 Paesi e impieghiamo più di 75 mila associati. In Italia siamo presenti da oltre cinquant’anni con circa 400 dipendenti e un portfolio di tecnologie in continua evoluzione che spazia dalle soluzioni diagnostiche di tipo immunologico e infettivologico, alla grande automazione per la logistica del farmaco e dei dispositivi medici nonché per i laboratori microbiologici, fino alle tecnologie interventistiche che possono migliorare la vita del paziente e il lavoro degli operatori sanitari, anche risultando compatibili con la sostenibilità di sistema. Quali sfide e opportunità intravede nella sanità del futuro? Il mondo dopo la pandemia ci presenta sfide non nuove dal punto di vista del contenuto ma da quello dell’impatto che hanno sul sistema. Tra le principali, c’è la carenza di personale, l’aumento dello stress, il calo del benessere psicofisico degli operatori sanitari, la necessità di creare maggiore efficienza nel sistema e più in generale il tema della sostenibilità a medio e lungo termine. La sfida per il sistema è avere un finanziamento adeguato, cosa che ora non c’è se vediamo i numeri. In termini di rapporto percentuale sul Pil noi scontiamo diversi punti di differenza rispetto agli altri grandi Paesi europei. Le sfide sono ancora più importanti in ottica di sostenibilità generale. In che modo il comparto privato può supportare il sistema salute? Continuando a spingere nell’introduzione di nuova tecnologia che consenta di spostare il mindset della pubblica amministrazione dall’acquisto del singolo prodotto a una valutazione dei benefici e degli impatti sul sistema. Il nostro ruolo è creare una partnership da cui far partire un dialogo con la pubblica amministrazione per valutare la tecnologia in sé con strumenti che conosciamo, come l’health technology assessment, ma anche implementando nuovi strumenti come il value based o il risk sharing, partendo da un aspetto fondamentale che è la costruzione della fiducia: pubblico e privato lavorano con l’obiettivo comune di migliorare la vita dei pazienti. Credo che sia questo il ruolo che dobbiamo giocare nei prossimi anni. Cosa vuol dire sostenibilità per Becton Dickinson? Significa continuare a lavorare a fianco degli operatori sanitari, per rafforzare il rapporto di fiducia, facendo conoscere loro e a tutti gli stakeholder la tecnologia che l’azienda mette a disposizione. Un esempio sono gli strumenti per l’automazione della logistica del farmaco e del device . Consentono un risparmio di risorse da dedicare ad attività con più valore aggiunto, una standardizzazione dei processi e addirittura un impatto positivo sul morale delle persone. Tutti aspetti concreti e misurabili dai drivers che dovrebbero essere il fulcro per la costruzione di quelle partnership basate sul valore. Tag: becton dickinson / giorgio benigni / sostenibilità ambientale / CONDIVIDI AP-DATE L'INFORMAZIONE OGNI GIORNO RICEVI LA NEWSLETTER SCELTE DALLA REDAZIONE Nefrotossicità da farmaci: un problema da gestire a partire dall’industria Quasi 1 paziente adulto su 5 sviluppa un danno renale (perlopiù acuto) in seguito all’assunzione di una terapia. Un problema che rischia di limitare il potenziale anche dei trattamenti più moderni. E che, per essere gestito in maniera adeguata, richiede il coinvolgimento di tutte le parti in causa. A partire da Big Pharma Il Parlamento europeo approva la riforma farmaceutica. Il sì definitivo nella prossima legislatura? Il testo emendato nelle scorse settimane è stato approvato a larghissima maggioranza. Ora si attende l’esito delle elezioni di giugno: sarà il nuovo Consiglio a prendere una decisione definitiva ABBONATI ABBONATI ALLA RIVISTA RUBRICHE I reparti virtuali possono supportare l’assistenza ospedaliera Allergie stagionali: strategie di prevenzione e terapia omeopatica Studi real world: quelli pragmatici sono pochi, ma più rigorosi Tumore della prostata, gestione della malattia localizzata: a che punto siamo? Produzione di dispositivi medici: istruzioni per l’uso della gestione dell’infrastruttura Come impatta l’AI Act nel settore dei medical devices FORMAZIONE TUTTI I CORSI SEGUICI SU Close product quick view × Titolo QUICK LINKS Toggle Navigation News Eventi e Convegni AboutAcademy Prodotti editoriali AboutJob Multimedia Contenuto realizzato in partnership SEGUICI SU AP-DATE ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER GLANCE ISCRIVITI CONTATTI CONTATTACI NOTE LEGALI Toggle Navigation Privacy policy Cookie policy AboutPharma è un brand di HPS S.r.l. Milano: Piazza Duca d’Aosta, 12 – 20124 Tel +39 02 2772 991 (sede legale) Roma: Viale dell’Arte, 25 – 00144 www.aboutpharma.com – info@aboutpharma.com – PEC hps.srl@legalmail.it – P. IVA 07106000966 AboutPharma – Testata online registrata al Tribunale di Milano n°385/11-12-2014 Page load link Utilizziamo i cookie sul nostro sito Web per offrirti l'esperienza più pertinente ricordando le tue preferenze e le visite ripetute. Cliccando su "Accetta tutti" acconsenti all'uso di TUTTI i cookie. Tuttavia, puoi visitare "Impostazioni cookie" per fornire un consenso controllato. IMPOSTAZIONE COOKIE ACCETTA TUTTI RIFIUTA Leggi di più Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. Salva e accetta Torna in cima

