Beiersdorf - Skin care is everything to us INFORMAZIONI E CONSENSO SUI COOKIES E STRUMENTI SIMILI Utilizziamo cookies/strumenti per fornire il servizio richiesto, per la protezione da frodi e abusi nonché per la misurazione dell'audience. Puoi opporti all'utilizzo di strumenti per la finalità di misurazione dell’audience gestendo le tue impostazioni. Facendo clic su "accetta tutto", ci permetti di utilizzare cookies/strumenti per migliorare la qualità e le prestazioni dei nostri servizi, per migliorare le prestazioni e il design del sito in modo funzionale e personalizzato, per misurare l'efficacia degli annunci o delle campagne, per personalizzare i contenuti e per presentarti informazioni personalizzate per scopi di marketing, anche al di fuori del nostro sito web tramite fornitori . Ciò ci consente di realizzare annunci pubblicitari personalizzati e di ampliare le possibilità di analisi e valutazione del comportamento degli utenti che navigano il sito. Ciò include anche l'accesso e la memorizzazione dei dati sul dispositivo dell'utente. In tal caso accetti inoltre che i tuoi dati possano essere trasferiti in paesi terzi, situati al di fuori dello Spazio Economico Europeo, senza un adeguato livello di protezione ai sensi della legge sulla protezione dei dati (in particolare negli Stati Uniti). In questo contesto è possibile che le Autorità possano accedere ai dati senza previa autorizzazione. Se non desideri il trattamento descritto in questo paragrafo puoi semplicemente chiudere il banner. Puoi revocare il consenso fornito in qualsiasi momento. Impostazioni Accetta tutto Salva ed esci Personalizza la tua scelta | Cookie | Per saperne di più | Condizioni d’uso | Crediti test La tua posizione Italia Contatto Crediti Il Nostro Profilo Core Values Strategia La Presenza di Beiersdorf nel Mondo NIVEA Il nostro più importante marchio ha festeggiato 100 anni di successo ed oggi è uno dei marchi più grandi al mondo nella cura della pelle. Scopri di più Marchi Marchi NIVEA Eucerin NIVEA MEN Labello Hansaplast Redazione Perché Beiersdorf? Perché Beiersdorf? La Nostra Cultura Aziendale Lavorare in Beiersdorf Lavorare in Beiersdorf Talent Management Posizioni Aperte Posizioni Aperte Ti interessa lavorare con noi? Guarda le nostre posizioni aperte. Leggi ulteriori informazioni Contatto Crediti La tua posizione Italia IL SUCCESSO DI BRAND PERSONALIZZATI. Abbiamo al centro di ogni nostro sviluppo le esigenze delle persone: i nostri brands crescono intorno ed insieme a loro Leggi ulteriori informazioni Vicini ai consumatori. I nostri marchi hanno successo in tutto il mondo perché i consumatori si fidano di loro. Noi offriamo prodotti efficaci per la cura di ogni tipo di pelle - a livello globale e locale. Leggi ulteriori informazioni Focus sulla Cura della Pelle. Per oltre 130 anni, ci siamo dedicati a soddisfare i bisogni dei consumatori e siamo considerati gli inventori della moderna cura della pelle. Leggi ulteriori informazioni Novità Press Release “Women in Circularity” Beiersdorf continues to expand its corporate
responsibility efforts, pushing forward its CARE BEYOND SKIN Sustainability
Agenda. Sustainability 11/2/2023 Press Release Important step for climate protection From 2023/24, all deodorant cans filled at the new plant in Leipzig will contain at least 50 percent recycled aluminum. Sustainability 9/14/2023 Press Release Official opening of the Beiersdorf Campus A commitment to Hamburg and an investment in the
future Company 9/11/2023 I nostri marchi top ... la fiducia delle persone guida il nostro successo in tutto il mondo Torna all'inizio Marchi NIVEA Eucerin NIVEA MEN Labello la-prairie Contatto & Servizi Contatto Impostazioni sui cookie Informativa sulla Privacy Condizioni d'Uso Mappa del sito Segnalazione di Illeciti (Whistleblowing) Codice Etico Modello organizzativo Rimani connesso La Presenza di Beiersdorf nel Mondo Marchi NIVEA Eucerin NIVEA MEN Labello la-prairie Contatto & Servizi Contatto Informativa sulla Privacy Condizioni d'Uso Mappa del sito Segnalazione di Illeciti (Whistleblowing) Codice Etico Modello organizzativo Rimani connesso La Presenza di Beiersdorf nel Mondo

Il Nostro Profilo | Beiersdorf INFORMAZIONI E CONSENSO SUI COOKIES E STRUMENTI SIMILI Utilizziamo cookies/strumenti per fornire il servizio richiesto, per la protezione da frodi e abusi nonché per la misurazione dell'audience. Puoi opporti all'utilizzo di strumenti per la finalità di misurazione dell’audience gestendo le tue impostazioni. Facendo clic su "accetta tutto", ci permetti di utilizzare cookies/strumenti per migliorare la qualità e le prestazioni dei nostri servizi, per migliorare le prestazioni e il design del sito in modo funzionale e personalizzato, per misurare l'efficacia degli annunci o delle campagne, per personalizzare i contenuti e per presentarti informazioni personalizzate per scopi di marketing, anche al di fuori del nostro sito web tramite fornitori . Ciò ci consente di realizzare annunci pubblicitari personalizzati e di ampliare le possibilità di analisi e valutazione del comportamento degli utenti che navigano il sito. Ciò include anche l'accesso e la memorizzazione dei dati sul dispositivo dell'utente. In tal caso accetti inoltre che i tuoi dati possano essere trasferiti in paesi terzi, situati al di fuori dello Spazio Economico Europeo, senza un adeguato livello di protezione ai sensi della legge sulla protezione dei dati (in particolare negli Stati Uniti). In questo contesto è possibile che le Autorità possano accedere ai dati senza previa autorizzazione. Se non desideri il trattamento descritto in questo paragrafo puoi semplicemente chiudere il banner. Puoi revocare il consenso fornito in qualsiasi momento. Impostazioni Accetta tutto Salva ed esci Personalizza la tua scelta | Cookie | Per saperne di più | Condizioni d’uso | Crediti test La tua posizione Italia Contatto Crediti Il Nostro Profilo Core Values Strategia La Presenza di Beiersdorf nel Mondo NIVEA Il nostro più importante marchio ha festeggiato 100 anni di successo ed oggi è uno dei marchi più grandi al mondo nella cura della pelle. Scopri di più Marchi Marchi NIVEA Eucerin NIVEA MEN Labello Hansaplast Redazione Perché Beiersdorf? Perché Beiersdorf? La Nostra Cultura Aziendale Lavorare in Beiersdorf Lavorare in Beiersdorf Talent Management Posizioni Aperte Posizioni Aperte Ti interessa lavorare con noi? Guarda le nostre posizioni aperte. Leggi ulteriori informazioni Contatto Crediti La tua posizione Italia Home - Chi siamo - Il Nostro Profilo - Il Nostro Profilo - NOI E LA VOSTRA PELLE: UNA RELAZIONE INDISSOLUBILE Beiersdorf S.p.A. ha sede a Milano e ha circa 200 dipendenti, è stata fondata nel 1931. Con i nostri marchi NIVEA, Labello, Eucerin e Hansaplast ci concentriamo chiaramente sui bisogni delle persone. Beiersdorf S.p.A. è una delle oltre 150 affiliate internazionali dell'azienda cosmetica Beiersdorf AG che ha sede ad Amburgo, in Germania. Da oltre 130 anni ci dedichiamo a soddisfare i bisogni personali e siamo considerati gli inventori del moderno trattamento della pelle. Il nostro successo internazionale è basato sulla esperienza nella ricerca e sviluppo, sulla continua innovazione dei prodotti, e sui nostri marchi di successo. NIVEA di Beiersdorf è il brand per il trattamento della pelle Nr.1 nel mondo *. Altri brands internazionali di successo sono Eucerin, La Prairie, Labello, 8x4, e Hansaplast. La società sussidiaria Tesa è uno dei principali produttori al mondo di prodotti auto-adesivi e di soluzioni per l'industria, per l'artigianato e per le persone. *Fonte: Euromonitor International Limited; NIVEA umbrella brand
nelle categorie dei prodotti per la cura del corpo, del viso e delle
mani; dati di vendite a valore, 2022. Informazioni in breve L'azienda in pillole Beiersdorf è considerata l'inventore del moderno trattamento della pelle Ogni dipendente contribuisce al successo dell'azienda e al suo continuo sviluppo Nello sviluppo dei nostri prodotti ci concentriamo sulle caratteristiche dei mercati locali e sui bisogni delle persone Il marchio NIVEA gode del successo di mercato da oltre 100 anni Prodotti innovativi e marchi di fiducia sono le ragioni del nostro successo Torna all'inizio Marchi NIVEA Eucerin NIVEA MEN Labello la-prairie Contatto & Servizi Contatto Impostazioni sui cookie Informativa sulla Privacy Condizioni d'Uso Mappa del sito Segnalazione di Illeciti (Whistleblowing) Codice Etico Modello organizzativo Rimani connesso La Presenza di Beiersdorf nel Mondo Marchi NIVEA Eucerin NIVEA MEN Labello la-prairie Contatto & Servizi Contatto Informativa sulla Privacy Condizioni d'Uso Mappa del sito Segnalazione di Illeciti (Whistleblowing) Codice Etico Modello organizzativo Rimani connesso La Presenza di Beiersdorf nel Mondo

Beiersdorf - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Beiersdorf Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Beiersdorf (disambigua) . Beiersdorf AG Logo Ingresso della fabbrica di Amburgo - Hausbruch Stato Germania Forma societaria Società per azioni ISIN DE0005200000 Fondazione 28 marzo 1882 Fondata da Paul Carl Beiersdorf Sede principale Amburgo Persone chiave Stefan De Loecker, A.D. Settore Chimico Prodotti prodotti per la cura della persona Fatturato 5,6 miliardi di € (2011) Utile netto 259 milioni di € (2011) Dipendenti 17.666 (2011) Sito web www.beiersdorf.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Beiersdorf AG è una multinazionale tedesca che produce prodotti per la cura della persona. È quotata presso la Borsa di Francoforte . Produce beni di consumo ed ha sede a Amburgo ( Bezirk Eimsbüttel ). La società e controllata da Maxingvest AG , una holding della famiglia di Günter Herz . Alcuni marchi noti sono Nivea , Tesa , Labello , Eucerin e Hansaplast . Indice 1 Storia 1.1 1882–1932 1.2 1933–1951 1.3 1972–1990 1.4 Anni 2000 2 Struttura societaria 2.1 Marchi 3 Note 4 Bibliografia 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Logo dal 1979 al 2014. I quattro punti stanno a indicare le attività principali: Cosmetica , Medicale , Farmaceutico e Tesa 1882–1932 [ modifica | modifica wikitesto ] Beiersdorf fu fondata a Amburgo come laboratorio chimico , gestito da Paul Carl Beiersdorf (1836-1896). Beiersdorf brevettò il 28 marzo 1882 un nuovo metodo di fabbricazione di cerotti medicali. Da qui nasce la Beiersdorf. Nel 1890 fu comprata dall'imprenditore Oskar Troplowitz che sviluppò notevolmente il giro di affari, con acquisizioni e con nuove linee di prodotti, come nuovi tipi di cerotti e bande adesive che più tardi presero il nome Tesa . Nel 1922 avviene la commercializzazione dei cerotti Hansaplast . [1] Poi Nivea , Leukoplast , Labello dal 1909. Così come Paul Beiersdorf, Troplowitz lavorò in stretta collaborazione con il dermatologo Paul Gerson Unna (1850–1929). Grazie a questi, Troplowitz assunse Isaak Lifschütz , scopritore dell'agente emulsificante Eucerit (= das schöne Wachs , Wasser-in-Öl- emulsione ), principale ingrediente della crema Nivea , commercializzata nel dicembre 1911. [2] L'azienda crebbe velocemente: Se nel 1890 vi furono undici collaboratori, nel 1918 arrivarono a 500. Nel 1892 Troplowitz comprò un lotto di terra per la nuova sede; Beiersdorf si spostò a Amburgo - Eimsbüttel . Presto l'azienda divenne nota in tutto il mondo con un notevole numero di prodotti. Nel 1914 furono raggiunti tutti i continenti. [3] Oscar Troplowitz e il suo socio Otto Hanns Mankiewicz morirono nel 1918. La Beiersdorf cambiò regione sociale il 1º giugno 1922 come società per azioni P. Beiersdorf & Co. AG . In quegli anni fu introdotto Hansaplast . Nel 1925 la crema Nivea fu messa sul mercato con la classica confezione circolare blu con scritte bianche. [4] [5] Nel 1929 la Beiersdorf viene quotata in Borsa. All'epoca vi erano venti sedi nel mondo. Nel 1936 viene introdotto il marchio tesa , sinonimo di nastro adesivo . Nel 50º anniversario del 1932 Beiersdorf occupava 1.400 collaboratori. [4] 1933–1951 [ modifica | modifica wikitesto ] Durante il nazionalsocialismo alcuni dirigenti di origini ebraiche come Willy Jacobsohn presidente dal 1922 furono estromessi. [6] Con l'introduzione delle leggi razziali iniziò la campagna ( Stürmer ) contro l'azienda: 'Kauft keine Judencreme' (non comprate crema dei giudei). [3] Jacobsohn guidò la sede olandese di Amsterdam , emigrando nel 1938 negli USA . Fu messo alla presidenza Carl Claussen . La pubblicità Nivea fu bloccata. Beiersdorf ingaggiò Elly Heuss-Knapp , più tardi First Lady della Bundesrepublik, per una pubblicità. [7] Alla fine della seconda guerra mondiale la sede di Amburgo fu bombardata, i marchi posti sotto il controllo degli Alleati. Dopo la guerra i diritti dei marchi ritornarono all'azienda. [8] Nel 1949 il fatturato Beiersdorf fu di oltre 30 milioni di DM. [4] Nel 1951 Beiersdorf fabbrica il primo prodotto che divenne poi 8x4 : "desodorierende Toiletten- und Badeseife“. Fu la base per i deodoranti successivi 8x4 come Deopuder, Aerosolspray, Deoroller e Deostift. [9] 1972–1990 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1972 si raggiungono i 10.000 dipendenti. Nel 1974 Beiersdorf struttura l'azienda in quattro pilastri cosmed , medical , pharma e tesa . Max Herz con la Tchibo detiene il 25% delle azioni. [4] Nel 1981 si raggiungono i 2 miliardi di DM di fatturato. Nel 1984 viene partecipata la fabbrica di sapone Seifenfabrik Hirtler di Heitersheim , comprata nel 2006/2007. [10] [11] [12] [13] . Nel 1989, la strategia aziendale si orienta verso cura dei capelli, adesivi e cura delle ferite. Si rafforza anche la cosmetica . Negli anni 1990 Beiersdorf rientra in possesso dei diritti dei marchi in GB, Australia e Sudafrica. L'ultima acquisizione fu in Polonia per la Beiersdorf-Lechia S.A. a Poznań (NIVEA Polska sp. z o.o.). [4] Anni 2000 [ modifica | modifica wikitesto ] Beiersdorf Bär , Franklinstraße 1, a Berlino - Charlottenburg Il 1º aprile 2001 la tesa AG viene fondata. All'epoca vengono prodotti 6.500 articoli diversi. [14] Il 1º aprile 2001 viene anche fondata la BSN medical ad Amburgo. Come joint-venture Beiersdorf e Smith & Nephew di Londra, la BSN medical produce articoli per cura delle ferite, ortopedia e flebologia . BSN Medical occupava nel 2004 in Germania 350 persone e 3.400 nel mondo. Fatturato di 504 milionidi Euro e risultato operativo di 70 milioni di Euro. Nel 2006 la BSN medical viene acquisita per 1,03 miliardi di Euro da Montagu Private Equity . Nel 2003 viene fondata la Beiersdorf Shared Services GmbH (BSS) outsourcing di IT e contabilità . La BSS fa anche da partner interno del gruppo Beiersdorf. Nella sede di Amburgo lavorano 300 persone. [15] In questi anni avviene una lotta di potere. La concorrente Procter & Gamble fa causa. Un consorzio sotto la guida di Tchibo Holding AG (ora maxingvest ag ) compra dalla Allianz SE il 19,6% delle azioni e raggiunge il 49,9%, e Allianz 3,6%. La amburghese HGV Hamburger Gesellschaft für Vermögens- und Beteiligungsmanagement mbH detiene il 10% di Allianz e rivende queste azioni nel giro di tre anni. Il 7,4% Beiersdorf ricompra le azioni, 3% della Beiersdorf-Pensionskasse (Troma Alters- e Hinterbliebenenstiftung). [16] La politica di Amburgo era di temere la cessione dei marchi alla Procter & Gamble con il 75% di quote anche ottenute con la vendita della parte Allianz. Nel giugno 2009 Allianz cede le quote dal 7,2% al 2,88%. [17] Il 22 dicembre 2008 la Beiersdorf AG è quotata al Deutschen Aktienindex (DAX) . Nel 2008 la concorrente Unilever presso il Deutsches Patent- und Markenamt fa causa per il colore di fabbrica blu Nivea. Beiersdorf fa ricorso nel 2013 al Bundespatentgericht . [18] Beiersdorf ricorre alla Bundesgerichtshof (BGH). Nel luglio 2015 la BGH ha riaperto il caso verso il Bundespatentgericht per troppa rigidità nel trattamento del diritto di marchio. [19] Struttura societaria [ modifica | modifica wikitesto ] Uno dei prodotti più noti Beiersdorf: Nivea Crema La Beiersdorf AG con i marchi Consumer e tesa (dal 2001 Tesa (azienda) ) ha una famiglia di prodotti a marchio Nivea , Labello , Hansaplast , Eucerin , Florena , 8x4 , atrix , La Prairie , SLEK (mercato cinese) o tesa. [20] Nel dicembre 2010 viene seguita una nuova strategia industriale con Juvena e Marlies Möller . Precedentemente tenuta da Troll Cosmetics . [21] La sede è a Amburgo , oltre a Berlino e Waldheim . La sede di Vienna è la centrale per l'est Europa. Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] 8x4 atrix basis Curad Elastoplast Eucerin Florena FUTURO Hansaplast JUVENA Labello La Prairie Marlies Möller Nivea SBT: Skin Biology Therapy Tesa Coppertone Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ ( DE ) Beiersdorf AG: Beiersdorf Chronik Beiersdorf Chronik . Abgerufen am 12. Mai 2014 (DOCX). ^ ( DE ) Claudia Hansen: Die Entstehung von Nivea. In: Nivea - Entwicklung einer Weltmarke. , Beiersdorf AG, Druck: Offset Korb, Hamburg 1995, S. 8–9. ^ Salta a: a b ( DE ) Nivea: Vom Alltagsprodukt zur Kultmarke , su Webseite NDR , 9 maggio 2011. URL consultato il 9 luglio 2015 . ^ Salta a: a b c d e ( DE ) Stern: Die Beiersdorf Geschichte: [1] Archiviato il 6 gennaio 2015 in Internet Archive .. Abgerufen am 15. April 2015. ^ ( DE ) NDR: Der Mann, der die Nivea-Creme erfand: [2] . Abgerufen am 6. Mai 2015. ^ ( DE ) Unsere Geschichte: Persönlichkeiten , su Webseite Beiersdorf AG , min. 2014. URL consultato il 9 luglio 2015 . ^ ( DE ) Spiegel: Die Filme der First Lady: [3] . Abgerufen am 6. Mai 2015. ^ ( DE ) Zeit: Dank Heftpflaster-Patent zum Weltkonzern: [4] . Abgerufen am 6. Mai 2015. ^ ( DE ) Beiersdorf AG: Markengeschichte 8x4: [5] . Abgerufen am 10. Juli 2015. ^ ( DE ) Pressemitteilung Beiersdorf AG, Beiersdorf plant Verkauf der Seifenfabrik Hirtler , su beiersdorf.de , 19 luglio 2006. URL consultato il 18 gennaio 2021 (archiviato dall' url originale il 10 febbraio 2013) . ^ ( DE ) Pressemitteilung Beiersdorf AG, Seifenfabrik Hirtler GmbH, Heitersheim, in neuen Händen , su beiersdorf.de , 16 febbraio 2007. URL consultato il 18 gennaio 2021 (archiviato dall' url originale il 10 febbraio 2013) . ^ Badische Zeitung , Schlechte Zeiten, gute Zeiten , su badische-zeitung.de , 16. Juni 2012. URL consultato il 5. August 2012 . ^ ( DE ) Badische Zeitung , Chemie verbunden mit Technik , su badische-zeitung.de , 27. Juli 2012. URL consultato il 5. August 2012 . ^ ( DE ) tesa AG: Unternehmensgeschichte: Die Beiersdorf Geschichte: [6] . Abgerufen am 13. Juli 2015. ^ ( DE ) Wir gehören zu Beiersdorf , su Webseite Beiersdorf AG . URL consultato il 9 luglio 2015 (archiviato dall' url originale l'11 luglio 2015) . ^ ( DE ) Hamburger Abendblatt, Sieg für Hamburg: Tchibo und Stadt kaufen Beiersdorf , su abendblatt.de , 24. Oktober 2003. URL consultato il 8. September 2009 . ^ ( DE ) Die Welt , Allianz reduziert Anteil an Beiersdorf-Konzern , su welt.de , 27. Juni 2009. URL consultato il 8. September 2010 . ^ ( DE ) Beschluss in der Beschwerdesache betreffend die Marke 305 71 072 ( PDF ), su Webseite Bundespatentgericht , 19 marzo 2013. URL consultato il 9 luglio 2015 . ^ ( DE ) Kampf um Nivea-Blau: Etappensieg für Beiersdorf , su Webseite NDR , 9 luglio 2015. URL consultato il 9 luglio 2015 . ^ ( DE ) Unsere Marken , su Website Beiersdorf . URL consultato il 25 dicembre 2013 . ^ ( DE ) Janotta, Anja, Beiersdorf stößt Juvena und Marlies Möller ab , su wuv.de , 20. Dezember 2010. URL consultato il 20 dicembre 2010 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Katrin Cura: Von der Apotheke zur chemischen Fabrik - 125 Jahre Beiersdorf. Naturwissenschaftliche Rundschau 60(11), S. 579–581 (2007), ISSN 0028-1050 ( WC · ACNP ) Die P. Beiersdorf & Co. AG im Nationalsozialismus: interne Gleichschaltung Neuorientierung der Werbekommunikation / vorgelegt von Thorsten Finke, Univ. Hamburg, Magisterarbeit, 2006 Oscar Troplowitz, Forscher, Unternehmer, Bürger. Eine Monografie von Ekkehard Kaum, Verlag Günther Wesche, Hamburg 1982 100 Jahre Beiersdorf 1882 - 1982 , BDF AG, Druck: Hans Christians Druckerei, Hamburg, 1982 Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Beiersdorf Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su beiersdorf.com . mostra V · D · M DAX 30 Adidas • Allianz • BASF • Bayer • Beiersdorf • BMW • Commerzbank • Daimler • Deutsche Bank • Deutsche Börse • Deutsche Lufthansa • Deutsche Post • Deutsche Telekom • E.ON • Fresenius • Fresenius Medical Care • HeidelbergCement • Henkel • Infineon Technologies • Linde • MAN • Merck • METRO • Munich Re • RWE • SAP • Siemens • ThyssenKrupp • Volkswagen • Vonovia Blue chip • Borsa valori • Borsa di Francoforte • Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 168041694 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2201 4639 · LCCN ( EN ) n2008040498 · GND ( DE ) 2005520-1 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n2008040498 Portale Aziende Portale Chimica Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Beiersdorf&oldid=138895837 " Categorie : Aziende fondate nel 1882 Beiersdorf [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Беларуская Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Español فارسی Suomi Français Hrvatski Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Svenska Tagalog Türkçe Українська 中文 Altre 19 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 20:10. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Beiersdorf – We are skin care. Information and consent on cookies & similar tools We are using cookies/tools to deliver and maintain the service, including protection against fraud or abuse and for audience measurement. You can object to the latter in the settings. By clicking additionally “accept all”, we use cookies/tools to improve the quality and performance of our services, for functional and personalized performance and design improvements, to measure effectiveness of ads or campaigns, for personalize content and to present you individualized information for marketing purposes, including outside our website via vendors . These enable personalized advertisements and extended analysis and evaluation options regarding the target group and user behaviour. This includes the access and storage of data on your device. You also agree that the data may be transferred to third countries outside the European Economic Area without an adequate level of protection under data protection law (esp. USA). It is possible that authorities may access the data without any legal remedy. If you do not wish the processing described in this paragraph, you can close the banner. You can withdraw your consent at any time with future effect. Settings Accept all Save + Exit Customize your choice | Cookies | Privacy Policy | Conditions of Use | Imprint test Your Location Global Service FAQ Contact Imprint Overview Our Profile Our Profile Our Core Values Our Strategy Our Diversity Commitment Our Purpose Our Leadership Team Supervisory Board Our History Our History Milestones Founding history Personalities International Development Beiersdorf Chronicle Beiersdorf Presence Worldwide Beiersdorf Chronicle There are many stories worth telling from the over 140-year history of Beiersdorf. Find out more about Chronicle Overview Brands Brands NIVEA Eucerin Hansaplast La Prairie Chantecaille Coppertone Labello 8X4 HIDROFUGAL tesa Florena SKIN STORIES GAMMON Brand History Brand History NIVEA Eucerin Hansaplast La Prairie Labello 8X4 Florena Classics Cinema NIVEA Ball Our brands The NIVEA family Trusted, loved and always reliable - For more than 100 years Find out more Overview At a glance At a glance Facts & Figures Locations Our expertise Our expertise Skin Research Coenzyme Q10 Epigenetics Microbiome Research for Alternatives to Animal Testing Technologies & Methods Product & Consumer Research Formula & Packaging Development Our way of working Our way of working Closeness to Consumers Secured Quality Open Innovation Our innovations Our innovations Active Ingredients & Products Definition of standards Our publications Our publications 2021 – today 2016 – 2020 2011 – 2015 2006 – 2010 2001 – 2005 1996 – 2000 1991 – 1995 Overview Our Strategy Our Strategy Our Commitments CARE BEYOND SKIN Day Organizational Structure & Contact Memberships & Collaborations Environment Environment For a Climate Caring Future For Fully Circular Resources ​For Sustainable Land Use For Regenerative Water Environments Society Society For An Inclusive Society Empowering Girls Women in Circularity For Employees along our entire Value Chain Consumer Consumer For Consumer Health and Wellbeing Ingredient Transparency Consumer Education Reporting Reporting Highlights 2023 Nonfinancial Statement 2023 Download Center Overview Press Information Media Downloads Special Features Current Statements Press Contact Overview Shares & Strategy Shares & Strategy Share Price Shareholder Structure Total Return Calculator Analysts Equity Story Dividend Share Buyback Factsheet Guidance Our Strategy Sustainability Publications Publications Financial News Current Annual Report Financial Reports & Presentations Financial Calendar 2024 Ad Hoc Disclosures Directors’ Dealings Voting-Rights Notifications CEO Fireside Chat Corporate Governance Corporate Governance Importance & Reporting Declaration of Compliance Corporate Governance Statement Management Structure, Articles of Association & Bylaws of Supervisory Board Remuneration of Executive Board and Supervisory Board Transparency, Accounting & Auditing Compliance Compliance Introduction Compliance Principles Code of Conduct Speak up. We care. – Incident Reporting Platform Annual General Meeting Annual General Meeting 2024 Archive Contact Contact Investor Contacts FAQ Glossary Overview Our Workplace Our Workplace Philosophy Experience it now! Our People Influence Our People Influence Our Naming Concept Our New Ways of Working Our Local Heritage The new Beiersdorf Campus In the heart of Hamburg, where it all began over 140 years ago. Discover our new Campus Overview Students Students Internships & Working Students BEYOND BORDERS: Our Trainee Program Our PhD Program Entry Level & Experienced Professionals Entry Level & Experienced Professionals Marketing Sales & eCommerce IT Finance & Controlling Supply Chain Management Research & Development Human Resources Your Application Your Application Job Search Job Alert Application Process Application FAQ Our Care Culture Our Care Culture Our Benefits Care changes everything. Overview Our Stories Our Stories All Brands Career Digitalization Innovation International People Research Responsibility SupplyChain Sustainability Our Authors Service FAQ Contact Imprint Your Location Global WE ARE “CDP TRIPLE A” Beiersdorf has been recognized with best-in-class “Triple A” rating by non-profit organization CDP for its sustainability efforts. Find out more CARE CHANGES EVERYTHING Gain valuable insights into Beiersdorf’s culture and opportunities, aligned with our dynamic new employer brand. Find out more THE NEW BEIERSDORF CAMPUS With its opening in 2023, the new Campus unites the headquarters into one site in the heart of Hamburg – and inspires all of Beiersdorf towards the era of dynamic working. Find out more Leading Expertise in Skin Epigenetics Our scientists are experts in the fields of skin biology and skin aging. We are convinced that epigenetics is the next milestone for substantial skin rejuvenation. With our profound capabilities in this research field, we aim to fundamentally change the way skin ages. Find out more Women in Circularity Beiersdorf launches initiative to support women and scale up plastic recycling in emerging markets. Find out more Care Beyond Skin Day In 2023, Beiersdorf has implemented its first ever global volunteering day: CARE BEYOND SKIN Day! Learn more about the positive impact our employees have created through various volunteer activities around the world. Find out more Care Beyond Skin “Care Beyond Skin” expresses our passion and our commitment to care for skin, to care for people and to reach beyond our core business and maximize our contribution to our society and our planet. Find out more Skin Care Expertise Pioneering work in research & development and still a success: 25 years ago, Beiersdorf launched the first NIVEA skin care products with Q10 on the mass market – and has been a driving force behind global Q10 research ever since. Find out more CHANTECAILLE – WILD ABOUT NATURE Our botanical beauty brand Chantecaille is known for natural, luxurious skin care, fragrance and beautifying cosmetics. Integral to the brand are a deep commitment to philanthropy and conservation. Find out more EMPOWERING GIRLS Under the motto “We Care Beyond Skin by Empowering Girls”, Beiersdorf is working with the non-governmental organizations (NGOs) Ashoka, CARE and Plan International to support young women and girls in Africa, Europe and Latin America. Find out more What's new Overview Press Release Beiersdorf and Rubedo announce partnership Beiersdorf and Rubedo Life Science have entered into a strategic partnership to develop a breakthrough anti-aging solution. Company 4/23/2024 Press Release Anti-aging innovation with a new active ingredient Beiersdorf team has succeeded in unravelling the secret of the skin’s
so-called glycation process. Research & Development 4/22/2024 Press Release Beiersdorf upgrades sales guidance Beiersdorf AG achieved a strong start to the 2024 fiscal year with sales growth across its entire brand portfolio in the Consumer Business Segment. Finance & Business 4/16/2024 Blog Stories Blog Overview Procurement for growth Since October 2023, Christine Berg has been Chief Procurement Officer (CPO) at Beiersdorf AG. We spoke to Christine about her focus for procurement. Innovation 3/15/2024 Apprentice talk with Lina, Svenja, Silvan and Yesenia Lina, Svenja, Silvan and Yesenia just completed their apprenticeships. We interviewed them about their personal experiences and asked them for their personal tips. Career 3/4/2024 Sustainability meets Digitalization To transform towards sustainability, Beiersdorf not only set itself ambitious targets but also has innovative IT tools in place to track them. Sustainability 2/14/2024 We are hiring Find the perfect job! See all open positions OUR TOP BRANDS ...are globally successful because consumers all over the world trust them. Investor relations - Shareholder Services Find out more SHARE PRICE 2024-05-09 /  16:48 145.85 PRICE IN EUR CHANGES + 1.50 EUR /  + 1.04% Financial Publication Latest Financial Publication Online Annual Report Back to top Facts & Figures About Us Milestones Investor Relations Financial Calendar 2024 Financial Reports & Presentations Our brands NIVEA Eucerin Hansaplast La Prairie Chantecaille Brand History Contact & Services FAQ Contact Cookie Settings Privacy Policy Conditions of Use Sitemap Advisory: Social Media Fraud Follow us Beiersdorf Global Facts & Figures About Us Financial Calendar 2024 Investor Relations Milestones Our brands NIVEA Eucerin La Prairie Hansaplast Brand History Contact & Services FAQ Contact Cookie Settings Privacy Policy Conditions of Use Sitemap Follow us Beiersdorf Global

Beiersdorf - Forbes Italia

