Home - Beretta Toggle navigation Home La produzione Automotive Lighting Chi siamo Storia Le persone News Contatti ENG DE Beretta L'arte di costruire cavi Da settant’anni progettiamo e produciamo cavi bowden, trasmissioni flessibili, comandi push-pull e componenti e kit per l'illuminazione. Grazie alle competenze manifatturiere e a una tecnologia all’avanguardia, siamo oggi i leader italiani del settore. scopri di più Automotive & Industrial Lighting & Design Automotive & Industrial Beretta fornisce i suoi cavi ai settori più vari a partire dall'automotive, dove ci misuriamo con volumi elevati e standard qualitativi di eccellenza. Con i nostri clienti progettiamo soluzioni su
misura garantendo efficienza e tempi di consegna. scopri di più Lighting & Design Funzionalità e design, qualità ed estetica, sicurezza nella sospensione e bellezza dei
componenti: i kit di sospensione per l’illuminazione ideati da Beretta sono un gesto di cura
per i tuoi clienti. scopri di più Se lavoriamo bene, l'azienda andrà certamente bene. Questa è la semplice considerazione che sta all'origine dell'approccio di Beretta alla qualità. scopri di più News Case studies Le novità del nostro catalogo prodotti, le collaborazioni più importanti, le ultime notizie sull’azienda e sul settore: resta sempre aggiornato su tutto ciò che riguarda il mondo Beretta. vedi tutte Iscriviti alla newsletter Rimani sempre aggiornato su tutto ciò che riguarda il mondo Beretta Ho letto e accettato la privacy policy Ho letto e accettato la privacy Policy Invia beretta srl Da settant’anni progettiamo e produciamo cavi bowden, trasmissioni flessibili, comandi push-pull e componenti e kit per l’illuminazione. Grazie alle competenze manifatturiere e a una tecnologia all’avanguardia, siamo oggi i leader italiani del settore. contatti Beretta srl Via 8 Marzo, 27 20812 Limbiate MB tel. +39 0362.528060 fax +39 0362.570096 email: infosales@berettabowden.com Quick links Cookie Policy Privacy Policy Seguici su Linkedin: Copyright © 2018 Beretta srl. Tutti diritti reservati. P.IVA 02462100963 Agenzia di comunicazione My Agile Privacy ✕ Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare. Accetta Rifiuta Personalizza Gestisci il consenso ✕ Chiudi Impostazioni privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito. Google Analytics (Google Inc.) Google Analytics (Google Inc.) Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google utilizza i dati personali raccolti per tracciare ed esaminare l’uso di questo sito web, compilare report sulle sue attività e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Google può utilizzare i tuoi dati personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario. Questa integrazione di Google Analytics rende anonimo il tuo indirizzo IP. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy – Opt Out . Consensi aggiuntivi: Ad Storage Ad Storage Definisce se i cookie relativi alla pubblicità possono essere letti o scritti da Google. Ad User Data Ad User Data Determina se i dati dell'utente possono essere inviati a Google per scopi pubblicitari. Ad Personalization Ad Personalization Controlla se la pubblicità personalizzata (ad esempio, il remarketing) può essere abilitata. Analytics Storage Analytics Storage Definisce se i cookie associati a Google Analytics possono essere letti o scritti.

Fabbrica d'armi Beretta - Fucili e accessori per Caccia e Tiro a volo Annulla Conferma Accedi Oppure Registrati Punti vendita NUOVO CATALOGO ARMI 2024 Italy - it Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en BERETTA WORLD BERETTA STORE Ricerca Accedi Registrati BERETTA WORLD BERETTA STORE Azienda Azienda Indietro Azienda Fabbrica d'Armi Pietro Beretta Storia Azienda Filiera e Territorio Sostenibilità Persone Sviluppo Ambiente News Novità Armi Armi Indietro Armi Fucili Sovrapposti Fucili paralleli Semiautomatici Pistole Singola/Doppia azione Striker Carabine Semiautomatiche Caricamento lineare Famiglia Armi APX A1 Ultraleggero 92X Performance Serie 90 A300 A400 A400 Xtreme Plus A400 Xcel DT11 Silver Pigeon PX4 690 694 1301 Tactical 1301 Comp PMXs 486 687 EELL Serie 80 BRX1 Attività Fucili da caccia Tiro a volo Tiro dinamico e difensivo Tiro tattico myBeretta myBeretta Indietro myBeretta Servizi Beretta Beretta Service System Estensione Gratuita Di Garanzia Certificato Di Precisione BRX1 Cataloghi Arma Cartelle Laterali Per Ultraleggero Gun Pod 2 Manuali D'uso Video Manuali A400 Video Manuali BRX1 NUOVO CATALOGO ARMI Tecnologia Tecnologia Indietro Tecnologia Fabbrica Prodotti Steelium Optimabore HP Optimachoke HP Kick-Off B-Steady B-Link B-Lok Aqua Tech Shield DLC Microcore Extralight B-Fast Triblock Beretta by TSK Xtreme-S Attività Attività Indietro Attività Caccia Piccola Selvaggina Caccia Grossa Acquatici #berettatribe Stories Tiro Trap e Skeet Sporting e discipline non olimpiche Tiro Dinamico Tiro Difensivo Beretta Excellence Compak Sporting Tattico Difesa Personale Porto Occulto Tiro Operativo istituzionale e di Sicurezza Pratica di tiro al poligono Pietro Beretta Selection Pietro Beretta Selection Indietro Pietro Beretta Selection Difesa Difesa MyBeretta Punti vendita Italy - it Seleziona paese Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en Imposta Ricerca Ricerca Ricerca Cerca in: Prodotti Articoli Parole più cercate BRX1 80X Cheetah Ultraleggero DT11 Black DLC Suggerimenti Prodotti più venduti 92X Performance Optic Ready 80X Cheetah BRX1 Ultraleggero DT11 Black DLC I migliori risultati Articoli più letti Notizie in evidenza I migliori risultati DT11 BLACK DLC Veloce come un piattello, più forte del tempo Scopri di più il fucile d'acciaio più leggero al mondo ULTRALEGGERO Tutta la solidità ed affidabilità della bascula in acciaio con un peso estremamente contenuto scopri ora RICARICA IL TUO ISTINTO BRX1 WILD BOAR EDITION Veloce, precisa e affidabile Scopri ora NUOVO CATALOGO ARMI 2024 Scarica ora il nuovo catalogo armi 2024 ed esplora la gamma completa di prodotti e servizi che Beretta ti mette a disposizione Scarica ora DT11 BLACK DLC Veloce come un piattello, più forte del tempo Scopri di più il fucile d'acciaio più leggero al mondo ULTRALEGGERO Tutta la solidità ed affidabilità della bascula in acciaio con un peso estremamente contenuto scopri ora RICARICA IL TUO ISTINTO BRX1 WILD BOAR EDITION Veloce, precisa e affidabile Scopri ora NUOVO CATALOGO ARMI 2024 Scarica ora il nuovo catalogo armi 2024 ed esplora la gamma completa di prodotti e servizi che Beretta ti mette a disposizione Scarica ora ‹ › Scopri gli accessori per la BRX1 Wild Boar Scopri la gamma di accessori per BRX1 Wild Boar e personalizza le tue esperienze di caccia Acquista Calcio BRX1 arancione 219,99 € Acquista Calciolo da caccia 18mm Beretta By Shu 43,90 € Acquista M14 Brunito - Freno di Bocca Cilindrico per BRX1 119,99 € Acquista Astina BRX1 - Arancione 99,99 € Acquista Impugnatura chiusa BRX1 24,90 € Acquista Valigetta nera rigida per carabina 99,90 € Acquista Caricatore BRX1 - 5 Colpi 54,90 € #WINTHEFIGHT Scopri di più SERIE 90 Per chi ha bisogno di essere sempre pronto all'azione, le armi semiautomatiche Beretta sono ideali per ogni necessità. SCOPRI LA GAMMA 92 A1 92 FS 92 FS Inox 92 FS Sport 92 FS Bronze 92 FS Grey 92G Tactical 92G Elite LTT 80X Cheetah Ergonomicamente ridisegnata per il porto moderno, la 80X Cheetah include un profilo dell'impugnatura più piccolo in stile Vertec, un cane scheletrato, una capacità di 13+1 colpi e viene fornita già predisposta per l'ottica. Configura Ora Scopri di più SCOPRI TUTTI I DT11 Le canne Steelium dei fucili da tiro DT11 garantiscono le migliori rosate e minore rinculo e impennamento. scopri la gamma DT11 DT11 Black Edition DT11 Black Pro DT11 Black DLC DT11 L Floreale DT11 L Scene Caccia DT11 EELL DT11 Black EELL DT11 10° Anniversary Nuovo abbigliamento da tiro 🎯 Esplora la nuova collezione Competition di Beretta : dedicata agli appassionati di tiro al piattello e tiro dinamico, questa linea comprende una vasta gamma di capi progettati appositamente per soddisfare le esigenze degli atleti di tiro più esigenti. Acquista Gilet Uniform Pro 20.20 116,00 € 145,00 € | 20% di sconto +4 Acquista Pantaloni Rush EVO 109,00 € Acquista Guanti da tiro Wind Pro 59,00 € Acquista Cappello Beretta Team 35,00 € Acquista Pantaloni Tech Chino 139,00 € Acquista Polo Rush Trident 99,00 € Acquista Asciugamano da tiro 25,00 € Acquista Bermuda Rush EVO 89,00 € Acquista Maglietta a maniche corte Beretta Team 39,00 € Acquista Polo Ice Power 79,00 € +1 Acquista Calze Short Shooting 29,00 € Acquista T-Shirt Roundneck Logo 49,00 € Configuratore crea e salva la tua configurazione My beretta accedi alla tua area personale BERETTA SERVICE SYSTEM PROGRAMMA DI MANUTENZIONE ORDINARIA E STRAORDINARIA Garantisci alla tua arma le migliori condizioni estitiche e funzionali durante tutto il ciclo di vita. Non smettiamo mai di prenderci cura dei nostri prodotti, e nessuno lo fa meglio di noi. Esplora i pacchetti di manutenzione per la tua arma e lascia che Beretta la rimetta a nuovo. Scopri ora ULTIME NOTIZIE BERETTA promozioni Il Cashback Beretta è tornato Leggi l'articolo fiere Beretta torna a Caccia Village dall'11 al 13 maggio Leggi l'articolo azienda Beretta celebra il lavoro Leggi l'articolo tiro Gold Cup Trap Leggi l'articolo news L'epica sfida Beretta è tornata: gioca ora ad Hunting Clash Leggi l'articolo Caccia Tiro Tattico Catalogo armi Scaricalo ora Manuali Arma Scopri di più Video manuale BRX Guarda ora Iscriviti alla newsletter Registrati alla nostra newsletter e ricevi tutti gli aggiornamenti sul Mondo Beretta Iscriviti I nostri servizi Registrazione della garanzia Manuali Configuratore Catalogo Mondo Beretta Società Difesa Gallery PB Assistenza Politiche BERETTA EXPERIENCE Caccia Competizione Tattico Negozi Beretta Holding Follow us Fabbrica d'Armi Pietro Beretta S.p.A. VAT 01541040174 Mappa del sito Informazioni sulla privacy Termini e condizioni Cookies Impostazioni Cookies La nostra etica Whistleblowing Effettua il login per visualizzare la wishlist

Beretta Oggi Annulla Conferma Accedi Oppure Registrati Punti vendita NUOVO CATALOGO ARMI 2024 Italy - it Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en BERETTA WORLD BERETTA STORE Ricerca Accedi Registrati BERETTA WORLD BERETTA STORE Azienda Azienda Indietro Azienda Fabbrica d'Armi Pietro Beretta Storia Azienda Filiera e Territorio Sostenibilità Persone Sviluppo Ambiente News Novità Armi Armi Indietro Armi Fucili Sovrapposti Fucili paralleli Semiautomatici Pistole Singola/Doppia azione Striker Carabine Semiautomatiche Caricamento lineare Famiglia Armi APX A1 Ultraleggero 92X Performance Serie 90 A300 A400 A400 Xtreme Plus A400 Xcel DT11 Silver Pigeon PX4 690 694 1301 Tactical 1301 Comp PMXs 486 687 EELL Serie 80 BRX1 Attività Fucili da caccia Tiro a volo Tiro dinamico e difensivo Tiro tattico myBeretta myBeretta Indietro myBeretta Servizi Beretta Beretta Service System Estensione Gratuita Di Garanzia Certificato Di Precisione BRX1 Cataloghi Arma Cartelle Laterali Per Ultraleggero Gun Pod 2 Manuali D'uso Video Manuali A400 Video Manuali BRX1 NUOVO CATALOGO ARMI Tecnologia Tecnologia Indietro Tecnologia Fabbrica Prodotti Steelium Optimabore HP Optimachoke HP Kick-Off B-Steady B-Link B-Lok Aqua Tech Shield DLC Microcore Extralight B-Fast Triblock Beretta by TSK Xtreme-S Attività Attività Indietro Attività Caccia Piccola Selvaggina Caccia Grossa Acquatici #berettatribe Stories Tiro Trap e Skeet Sporting e discipline non olimpiche Tiro Dinamico Tiro Difensivo Beretta Excellence Compak Sporting Tattico Difesa Personale Porto Occulto Tiro Operativo istituzionale e di Sicurezza Pratica di tiro al poligono Pietro Beretta Selection Pietro Beretta Selection Indietro Pietro Beretta Selection Difesa Difesa MyBeretta Punti vendita Italy - it Seleziona paese Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en Imposta Ricerca Ricerca Ricerca Cerca in: Prodotti Articoli Parole più cercate BRX1 80X Cheetah Ultraleggero DT11 Black DLC Suggerimenti Prodotti più venduti 92X Performance Optic Ready 80X Cheetah BRX1 Ultraleggero DT11 Black DLC I migliori risultati Articoli più letti Notizie in evidenza I migliori risultati AZIENDA: NUMERI, PAESI, SEDI E GOVERNANCE AZIENDA: NUMERI, PAESI, SEDI E GOVERNANCE AZIENDA: NUMERI, PAESI, SEDI E GOVERNANCE AZIENDA: NUMERI, PAESI, SEDI E GOVERNANCE AZIENDA: NUMERI, PAESI, SEDI E GOVERNANCE ‹ › Nel 2021 Fabbrica d’Armi Pietro Beretta ha generato vendite nette per 250,5 milioni di euro con questo tipo di suddivisione geografica: 88,4 milioni Nord America, 56,1 milioni Italia, 38,8 milioni Europa, 67,2 milioni resto del mondo per un totale di 90 Paesi coperti dalla rete commerciale. L’agire quotidiano di chi è impegnato in Azienda si fonda su una profonda etica del lavoro, su valori morali tramandati e sul profondo legame al territorio e alle persone che lo abitano. Su questi pilastri Beretta sa adeguarsi anno dopo anno a un mondo che evolve rapidamente, in cui le norme e le regole imposte dal mercato e dalla comunità internazionale sono sempre maggiori e più rigide. Per questo motivo è stato organizzato e messo a punto un modello di Governance che possa dare risposte immediate e con efficacia alle aspettative degli Stakeholder. Buone pratiche che fanno di Beretta un’azienda attrattiva per accogliere nuove e qualificate professionalità in tutti gli ambiti lavorativi. A fine giugno 2022 la popolazione aziendale è composta da 826 persone. “In Beretta guardiamo con entusiasmo al futuro – così il presidente Franco Gussalli Beretta – Crediamo fortemente nel nostro modello “Made in Valtrompia”, ormai esteso anche alle altre aziende del Gruppo presenti nel mondo, e siamo pronti a cogliere le opportunità di un mercato che chiede sempre maggiore capacità di adattamento. Non ci proporremo più solamente come creatori di singoli prodotti di eccellenza, ma come solution provider: fornitori di soluzioni integrate. Il futuro è oggi”. Dal 2011 Beretta fa parte dell’alleanza strategica produttiva e commerciale denominata Beretta Defense Technologies (BDT) costituita con Benelli, Sako e Steiner. Ciò al fine di fare leva su specializzazioni e forza dei vari marchi per fornire una combinazione unica di prodotti in campo militare. Dalle armi lunghe a quelle corte, passando per accessori, sistemi di puntamento, ottiche, munizioni e abbigliamento tattico: un ventaglio completo di proposte per soddisfare i requisiti operativi più rigorosi. Storia Filiera e territorio Persone Sviluppo Iscriviti alla newsletter Registrati alla nostra newsletter e ricevi tutti gli aggiornamenti sul Mondo Beretta Iscriviti I nostri servizi Registrazione della garanzia Manuali Configuratore Catalogo Mondo Beretta Società Difesa Gallery PB Assistenza Politiche BERETTA EXPERIENCE Caccia Competizione Tattico Negozi Beretta Holding Follow us Fabbrica d'Armi Pietro Beretta S.p.A. VAT 01541040174 Mappa del sito Informazioni sulla privacy Termini e condizioni Cookies Impostazioni Cookies La nostra etica Whistleblowing Effettua il login per visualizzare la wishlist

La storia di Beretta - dal 1526 ad oggi Annulla Conferma Accedi Oppure Registrati Punti vendita NUOVO CATALOGO ARMI 2024 Italy - it Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en BERETTA WORLD BERETTA STORE Ricerca Accedi Registrati BERETTA WORLD BERETTA STORE Azienda Azienda Indietro Azienda Fabbrica d'Armi Pietro Beretta Storia Azienda Filiera e Territorio Sostenibilità Persone Sviluppo Ambiente News Novità Armi Armi Indietro Armi Fucili Sovrapposti Fucili paralleli Semiautomatici Pistole Singola/Doppia azione Striker Carabine Semiautomatiche Caricamento lineare Famiglia Armi APX A1 Ultraleggero 92X Performance Serie 90 A300 A400 A400 Xtreme Plus A400 Xcel DT11 Silver Pigeon PX4 690 694 1301 Tactical 1301 Comp PMXs 486 687 EELL Serie 80 BRX1 Attività Fucili da caccia Tiro a volo Tiro dinamico e difensivo Tiro tattico myBeretta myBeretta Indietro myBeretta Servizi Beretta Beretta Service System Estensione Gratuita Di Garanzia Certificato Di Precisione BRX1 Cataloghi Arma Cartelle Laterali Per Ultraleggero Gun Pod 2 Manuali D'uso Video Manuali A400 Video Manuali BRX1 NUOVO CATALOGO ARMI Tecnologia Tecnologia Indietro Tecnologia Fabbrica Prodotti Steelium Optimabore HP Optimachoke HP Kick-Off B-Steady B-Link B-Lok Aqua Tech Shield DLC Microcore Extralight B-Fast Triblock Beretta by TSK Xtreme-S Attività Attività Indietro Attività Caccia Piccola Selvaggina Caccia Grossa Acquatici #berettatribe Stories Tiro Trap e Skeet Sporting e discipline non olimpiche Tiro Dinamico Tiro Difensivo Beretta Excellence Compak Sporting Tattico Difesa Personale Porto Occulto Tiro Operativo istituzionale e di Sicurezza Pratica di tiro al poligono Pietro Beretta Selection Pietro Beretta Selection Indietro Pietro Beretta Selection Difesa Difesa MyBeretta Punti vendita Italy - it Seleziona paese Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en Imposta Ricerca Ricerca Ricerca Cerca in: Prodotti Articoli Parole più cercate BRX1 80X Cheetah Ultraleggero DT11 Black DLC Suggerimenti Prodotti più venduti 92X Performance Optic Ready 80X Cheetah BRX1 Ultraleggero DT11 Black DLC I migliori risultati Articoli più letti Notizie in evidenza I migliori risultati "BERETTA DAL 1526 A OGGI" La più antica dinastia industriale del mondo: quindici generazioni di capitani che hanno saputo innovare creando un modello di business che ha precorso i tempi. Questa è Beretta. Tutto inizia nel 1526. È il 3 ottobre quando Mastro Bartolomeo Beretta da Gardone (1490 – 1565/68), consegna all’Arsenale di Venezia 185 canne d’archibugio, ricevendo il pagamento di 296 ducati. L’inizio ufficiale di Beretta è vergato in un piccolo pezzo di carta – oggi lo chiameremo fattura – scoperto e conservato presso l’archivio di Stato del capoluogo veneto. Tuttavia, il fatto che Bartolomeo avesse già acquisito il titolo di Mastro e che i suoi prodotti fossero scelti dalla Serenissima, fa supporre con buona dose di certezza che Beretta fosse attiva da almeno due generazioni precedenti. Ha origine così una storia produttiva familiare che giunge ininterrotta ai giorni nostri. Attraverso generazioni: i segreti e l’attenzione per i dettagli che Jacopo apprende dal padre Bartolomeo li passa in eredità al figlio Giovannino (1550-post 1577) e al nipote Giovan Antonio (1577-post 1649) e così via, un secolo dopo l’altro. Agli inizi del 1800, Pietro Antonio Beretta (1791-1853), pur tra le mille difficoltà delle dominazioni straniere, viaggia in lungo e in largo per l’Italia con il fine di mostrare l’eccellenza dei suoi prodotti e raccogliere nuovi ordini: a lui si deve il perfezionamento dell’arte di fabbricare le canne ad anima liscia per fucili e pistole; oltre alla registrazione del nome aziendale in quello attuale: Fabbrica d’Armi Pietro Beretta. Il figlio Giuseppe (1840-1903) continua l’infaticabile opera del padre e riesce ad aprire nuovi orizzonti per l’azienda in un mercato sempre più vivace e internazionale dando un forte impulso all’esportazione ed alla distribuzione di alcuni fra i migliori prodotti stranieri in Italia. Sua la scelta di concentrare la produzione sulle armi di pregio e del profondo rinnovamento di macchinari di pari passo con l’acquisizione di nuove competenze tecniche. Sempre a Giuseppe Antonio si deve la costruzione della nuova sede che, tutt’oggi, ospita il quartier generale di Fabbrica d'Armi Pietro Beretta SpA. L’inizio del Novecento è un momento nodale per la storia dell’Azienda. È in questi anni che Pietro Beretta (1870-1957) imprime la svolta in ambito di modernità: Fabbrica d’Armi, che all’epoca contava 130 dipendenti, cambia volto grazie all’introduzione delle più moderne tecniche di produzione; fortissimo è l’impulso al brevetto di numerosi meccanismi, congegni, meccanismi e tecnologie di costruzione che fanno diventare Beretta non soltanto la più importante fabbrica di armi, ma anche una delle più moderne ed efficienti aziende al mondo. I lavoratori impiegati toccano quota 1.500 unità. Intelligente, intuitivo e carismatico, Pietro Beretta introdusse in produzione la prima pistola semiautomatica, la 1915 calibro 9mm Glisenti, adottata dal Regio Esercito; uno dei primissimi mitra, il “moschetto automatico 1918”; e successivamente il celebre 1938 MAB (Moschetto Automatico Beretta).  Nel 1923, il poeta Gabriele D’Annunzio concepisce il motto “dare in brocca”, centrare il bersaglio, raffigurato nel simbolo delle tre frecce che colpiscono altrettanti cerchi. Ispirato dal mondo dei combattimenti navali, il logo venne realizzato dallo scultore Marussig sulla pila al centro del viale d’ingresso, utilizzato da D’Annunzio come carta da lettera, riprodotto su una delle sue autovetture, sull’aereo del volo su Vienna e sulle vetrate di Schifamondo. Dal 20 dicembre 1949 è il logo ufficiale di Beretta. Nel 1933 viene completato il progetto della Serie SO, il primo fucile sovrapposto italiano declinato per caccia e tiro sportivo: un’arma destinata a diventare punto di riferimento nel mondo del fucile di lusso realizzato interamente a mano. I figli Giuseppe (1906-1993) e Carlo (1908-1984) continuano l’opera di modernizzazione del padre sviluppando il carattere multinazionale grazie alla conquista di nuovi mercati e all’inizio di attività commerciali e produttive in altri Paesi, tra cui l’America. E i mercati premiano subito questa visione coraggiosa. Nei loro anni nascono prodotti come il BM59 adottato fucile d’assalto dall’Esercito Italiano o la pistola mitragliatrice PM12. Impossibile non citare la creazione a metà degli anni Cinquanta di quelli che per oltre un ventennio sono stati i fucili punto di riferimento di ogni cacciatore: il Beretta S55 e il semiautomatico A300. Nel 1975 Beretta mette in produzione la pistola semiautomatica calibro 9mm parabellum modello 92 destinata a essere icona mondiale, nonché una delle armi da fuoco più acquistate nel mondo: oggi la produzione è arrivata a quasi 4 milioni di pezzi e l’arma è in dotazione a numerose Forze Armate e di Polizia in tutto il mondo Veniamo ai giorni nostri. La conduzione aziendale da parte del Cavalier Ugo Gussalli Beretta, quattordicesima generazione, amplifica la forza espansiva cominciata a inizio Novecento. Un impulso foriero dei successi degli ultimi anni: sua la decisione di aprire una sede negli Stati Uniti, principale mercato del comparto armiero. Una scelta pioneristica che ha portato alla scelta della pistola 92FS nel 1985 come arma ufficiale da fianco di tutte le Forze Armate statunitensi: è la nascita di una leggenda che, ancora oggi, non ha fine. Non solo: nell’ottica di diversificazione e dalla necessità di creare un ecosistema di prodotti accanto all’arma, nasce una linea di abbigliamento e accessori tecnici e per il tempo libero. Nel 1995 Beretta decide di aprire anche il canale “direct-to-consumer”: viene inaugurato il primo flagship store in Madison Avenue a New York. A questo hanno fatto seguito le “Beretta Gallery”: in tempi più recenti hanno fatto seguito altri 9 punti vendita, chiamati Beretta Gallery, presenti a Dallas, Memphis, Buenos Aires, Parigi, Londra (in Mayfair e all’interno di Harrods), Mosca, e Milano. La posizione di leadership, in questi ultimi anni, è consolidata e amplificata dal figlio Franco Gussalli Beretta, presidente di Fabbrica d'Armi Pietro Beretta SpA: l’impronta manageriale sempre più votata alle nuove tecnologie, a profondi e continui investimenti nell’innovazione per proporre prodotti d’eccellenza, alle contaminazioni con il mondo dell’arte e del lusso, fanno sì che Beretta sia diventata un modello di business 4.0 a cui tutti guardano. Ma l’ingrediente segreto resta solo uno: la produzione di qualità senza compromessi insegnata da Bartolomeo cinque secoli fa. Sarà questa la stella polare che guiderà anche la sedicesima generazione e quelle a venire. Fabbrica d’Armi Pietro Beretta è parte di Beretta Holding guidata da Pietro Gussalli Beretta, fratello maggiore di Franco. La capogruppo, con sede in Lussemburgo, è stata creata il 22 dicembre del 1994 su preciso e lungimirante mandato di Pietro Gussalli Beretta al fine di gestire lo sviluppo e il coordinamento strategico della più antica dinastia industriale al mondo. Grazie all’impegno e alla visione internazionale, il Gruppo ora vanta 1,5 miliardi di euro di fatturato e oltre 6mila dipendenti dopo l’acquisizione, nell'agosto del 2022, del colosso europeo Ruag Ammotec, leader nella produzione e distribuzione di munizioni leggere. Fanno parte del Gruppo i marchi: Steiner, Sako, Tikka, Burris, Benelli, Franchi, Uberti, Stoeger, Chapuis, Holland&Holland e Centanex, SwissP, Norma, RWS e MFS. Azienda FILIERA E TERRITORIO PERSONE AMBIENTE Iscriviti alla newsletter Registrati alla nostra newsletter e ricevi tutti gli aggiornamenti sul Mondo Beretta Iscriviti I nostri servizi Registrazione della garanzia Manuali Configuratore Catalogo Mondo Beretta Società Difesa Gallery PB Assistenza Politiche BERETTA EXPERIENCE Caccia Competizione Tattico Negozi Beretta Holding Follow us Fabbrica d'Armi Pietro Beretta S.p.A. VAT 01541040174 Mappa del sito Informazioni sulla privacy Termini e condizioni Cookies Impostazioni Cookies La nostra etica Whistleblowing Effettua il login per visualizzare la wishlist

Un bilancio record Annulla Conferma Accedi Oppure Registrati Punti vendita NUOVO CATALOGO ARMI 2024 Italy - it Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en BERETTA WORLD BERETTA STORE Ricerca Accedi Registrati BERETTA WORLD BERETTA STORE Azienda Azienda Indietro Azienda Fabbrica d'Armi Pietro Beretta Storia Azienda Filiera e Territorio Sostenibilità Persone Sviluppo Ambiente News Novità Armi Armi Indietro Armi Fucili Sovrapposti Fucili paralleli Semiautomatici Pistole Singola/Doppia azione Striker Carabine Semiautomatiche Caricamento lineare Famiglia Armi APX A1 Ultraleggero 92X Performance Serie 90 A300 A400 A400 Xtreme Plus A400 Xcel DT11 Silver Pigeon PX4 690 694 1301 Tactical 1301 Comp PMXs 486 687 EELL Serie 80 BRX1 Attività Fucili da caccia Tiro a volo Tiro dinamico e difensivo Tiro tattico myBeretta myBeretta Indietro myBeretta Servizi Beretta Beretta Service System Estensione Gratuita Di Garanzia Certificato Di Precisione BRX1 Cataloghi Arma Cartelle Laterali Per Ultraleggero Gun Pod 2 Manuali D'uso Video Manuali A400 Video Manuali BRX1 NUOVO CATALOGO ARMI Tecnologia Tecnologia Indietro Tecnologia Fabbrica Prodotti Steelium Optimabore HP Optimachoke HP Kick-Off B-Steady B-Link B-Lok Aqua Tech Shield DLC Microcore Extralight B-Fast Triblock Beretta by TSK Xtreme-S Attività Attività Indietro Attività Caccia Piccola Selvaggina Caccia Grossa Acquatici #berettatribe Stories Tiro Trap e Skeet Sporting e discipline non olimpiche Tiro Dinamico Tiro Difensivo Beretta Excellence Compak Sporting Tattico Difesa Personale Porto Occulto Tiro Operativo istituzionale e di Sicurezza Pratica di tiro al poligono Pietro Beretta Selection Pietro Beretta Selection Indietro Pietro Beretta Selection Difesa Difesa MyBeretta Punti vendita Italy - it Seleziona paese Austria - de Belgium - en Bulgaria - en Croatia - en Cyprus - en Czech Republic - en Denmark - en Estonia - en Finland - en France - fr Germany - de Greece - en Hungary - en Ireland - en Italy - it Latvia - en Lithuania - en Luxembourg - en Malta - en Netherlands - en Norway - en Poland - en Portugal - en Rest of the World - en Romania - en Slovakia - en Slovenia - en Spain - es Sweden - en Switzerland - de Switzerland - fr Switzerland - it United Kingdom - en United States - en Imposta Ricerca Ricerca Ricerca Cerca in: Prodotti Articoli Parole più cercate BRX1 80X Cheetah Ultraleggero DT11 Black DLC Suggerimenti Prodotti più venduti 92X Performance Optic Ready 80X Cheetah BRX1 Ultraleggero DT11 Black DLC I migliori risultati Articoli più letti Notizie in evidenza I migliori risultati Beretta comunica i sorprendenti dati del 2022 Beretta comunica i sorprendenti dati del 2022 Beretta comunica i sorprendenti dati del 2022 Beretta comunica i sorprendenti dati del 2022 Beretta comunica i sorprendenti dati del 2022 ‹ › Un bilancio record Stamani alla presenza della stampa, BERETTA ha illustrato le ragioni che hanno portato al fatturato record del 2022, attestatosi su un valore totale che supera i 310 milioni di euro. Nei loro interventi, il Presidente FGB, il Direttore Generale Carlo Ferlito e l'Innovation Project Manager Carlo Gussalli Beretta si sono soffermati sulle sfide che hanno caratterizzato l’anno da poco concluso, le recenti acquisizioni societarie, gli investimenti intrapresi e quelli in programma per il futuro. È emerso un chiaro focus sui temi dell’industria 4.0 e, più in generale, su una serie di progetti digitali che Beretta ha a cuore, essenziali per guardare a un futuro prospero e al passo con i tempi, mantenendo sempre però il DNA che contraddistingue Beretta da quasi 500 anni. Questo l'intervento del presidente Franco Gussalli Beretta: "Il 2022 verrà ricordato e celebrato nella secolare storia della nostra società come l’anno in cui abbiamo raggiunto e superato i 300 milioni di fatturato: traguardo mai raggiunto in precedenza. Le cifre attuali attestano un valore che supera i 310 milioni. Si tratta di numeri estremamente importanti raggiunti grazie al nostro core business che si focalizza sul mercato civile e sportivo, come dimostrato dall'incremento del 50% nei principali mercati europei. Voglio sottolineare quanto abbia performato il mercato civile nazionale toccando cifre record per un volume d’affari che supera i 21M. In questo anno record mi preme evidenziare l’importante trend di crescita in doppia cifra registrata dalla divisione abbigliamento e accessori e ricambi e Proshop (rispettivamente +18% per l’abbigliamento, +30% per gli accessori e + 20% per ricambi e Proshop), numeri che premiano la qualità e l’alta tecnologia dei nostri prodotti e rimarcano l’importanza dell’assistenza e dell’“after market”. Stiamo continuando ad espandere la nostra rete allo scopo di avvicinarci al cliente finale in modo sempre più capillare. Ciò grazie a una maggior focalizzazione e penetrazione dei mercati attraverso una struttura diretta che ci permette di arrivare direttamente nelle armerie e nelle catene di distribuzione. Questa crescita è figlia della nostra continua tensione in quel processo di internazionalizzazione che avviò l’undicesima generazione della mia famiglia rappresentata da Giuseppe Antonio e dal figlio Pietro Beretta. Sul solco di questo percorso intrapreso più di un secolo fa, continuiamo a lavorare per aprire nuovi mercati. Un anno complicato, il 2022. Come tutte le famiglie e le aziende italiane anche noi di Fabbrica d’Armi abbiamo dovuto fronteggiare la crisi ed i relativi rincari energetici. Un numero su tutti fotografa in maniera esaustiva e nitida di che cosa abbiamo dovuto fronteggiare: il costo di produzione è salito a 9,5M€ rispetto ai 2,8M€ dell’anno precedente. Andando più nello specifico, nel 2022 abbiamo speso per le energie 8,8€M (se consideriamo i 700k€ “risparmiati” grazie agli sgravi del credito d’imposta). Di questi 9,5M, la bolletta Page 2 dell’elettricità ha inciso per 7,5M (il doppio rispetto al 2021, mentre il gas “solo” per 2M€ (cresciuto del triplo). Nel 2021 sono stati spesi per le bollette energetiche 2,8 milioni. Un’incidenza di crescita di circa il 400%! Non solo rincari energetici, perché l’incremento del costo delle materie prime è salito del 50%. Tutto questo ha portato anche ad un aumento del costo dei fornitori, con un incremento medio del 7%. Per fronteggiare questa crescita insostenibile abbiamo messo in pista il progetto 10x10% che, grazie ad una serie di azioni e piccoli gesti, ci permetterà di risparmiare il 10 per cento dell’energia consumata che, a consuntivo, vale diverse centinaia di migliaia di euro sull’anno. Fabbrica d’Armi non smette mai di evolversi: nel 2022 abbiamo effettuato 16M€ di investimenti di cui 9,5M€ in macchinari industriali di ultima generazione e 2,5M in progetti digitali. L’ingegner Carlo Ferlito entrerà poi nel dettaglio, ma ci tengo solo a dirvi che anche nel 2023 continueremo in questa direzione avendo stanziato ben 13M€. Sempre in ambito investimenti stiamo continuando a portare avanti i progetti legati all’Industria 4.0 ed in particolare allo sviluppo di strumenti per la manutenzione predittiva che, come articolerà il nostro Direttore Generale, ci permetterà di sfruttare al meglio la disponibilità tecnica dei nostri macchinari. Il 2022 lo ricorderemo per il lancio di nuovi prodotti, in particolare per la BRX1 che permette a Beretta di entrare in un nuovo segmento di mercato come quello del Big Game. Questa carabina è già stata distribuita in oltre 30 paesi con ben 15.000 pz venduti, senza considerare gli USA dove verrà lanciato nel corso del 2023. Come già sapete e come già avete scritto nei mesi scorsi, nel corso dell’ultimo anno Beretta Holding ha completato un’importantissima operazione strategica con l’acquisizione di Ruag Ammotec. In questo modo il gruppo completa la propria gamma prodotto offrendo così all’appassionato un ecosistema completo. Pensiamo ad un cacciatore che guardando verso l’offerta del Gruppo Beretta potrà trovare dall’arma alla cartuccia, dall’ottica all’indumento tecnico. Mantenendo i differenti marchi e la tradizionalità delle aziende acquisite potremo ulteriormente acquisire nuove quote di mercato. Prima di passare parola all ’ingegner Ferlito voglio parlarvi della risorsa più importante per l’Azienda, il vero e imprescindibile valore aggiunto: il capitale umano. Per questo a fine 2022 abbiamo voluto premiare e riconoscere un importo straordinario di 1.000 euro da poter utilizzare sulla piattaforma welfare Pellegrini oltre ad un buono carburante di €200. Questo credo sia da considerare come primo concreto passo verso l’abbattimento del cuneo fiscale. I risultati importanti ottenuti negli ultimi 12 mesi e che oggi vi stiamo raccontando sono anche il frutto del clima costruttivo riguardo alle relazioni aziendali" ‹ › Storia Azienda Persone Ambiente Iscriviti alla newsletter Registrati alla nostra newsletter e ricevi tutti gli aggiornamenti sul Mondo Beretta Iscriviti I nostri servizi Registrazione della garanzia Manuali Configuratore Catalogo Mondo Beretta Società Difesa Gallery PB Assistenza Politiche BERETTA EXPERIENCE Caccia Competizione Tattico Negozi Beretta Holding Follow us Fabbrica d'Armi Pietro Beretta S.p.A. VAT 01541040174 Mappa del sito Informazioni sulla privacy Termini e condizioni Cookies Impostazioni Cookies La nostra etica Whistleblowing Effettua il login per visualizzare la wishlist

