Beta Utensili: Produzione di utensili e strumenti di lavoro professionali JavaScript sembra essere disabilitato nel tuo browser. Devi abilitare JavaScript nel tuo browser per utlizzare le funzioni di questo sito. Italiano Scegli la lingua Italiano English Český - Pouze katalog - Ostatní stránky jsou v Angličtině Deutsch - Nur Katalog - die anderen Seiten sind in Englischer Sprache Eλληνικά - Μόνο τα προϊόντα καταλόγου - άλλες σελίδες είναι στα Aγγλικά Español Français Magyar - Csak termékek katalógus - más oldalak is Angol Nederlands - Alleen producten catalogus - andere pagina's zijn in het Engels Polski - Tylko katalog produktów – inne strony w języku Angielskim Português - Só os produtos catálogo - outras páginas estão em Inglês Português do Brasil - Só os produtos catálogo - outras páginas estão em Inglês Pусский - Только каталог продукции - другие страницы находятся в Английская версии Filiali estere Beta BENELUX Beta BRASIL BetaCHINA Beta FRANCE Beta HUNGARY Beta IBERIA Beta POLSKA Beta UK links MyBeta Beta Tools 0 Item(s) Non hai articoli nella Lista Cerca: Prodotti Arredamento Officina RSC55 Arredamento Officina RSC50 Arredamento Officina C45PRO Contenitori e assortimenti Chiavi di manovra Chiavi a bussola e accessori Chiavi dinamometriche e moltiplicatori Giravite, chiavi maschio e inserti Pinze e tronchesi Martelli e scalpelli Utensili per forare e filettare Estrattori Utensili per misurare e tracciare Utensili per tagliare e manutenzioni varie Illuminazione Saldatura Inox Utensili antiscintilla Utensili anticaduta Idraulica Elettronica e micromeccanica Elettrotecnica Avvolgitori Elettroutensili Autoriparazione Motoriparazione Utensili per Bicicletta Gamma Beta Worker Utensili pneumatici Beta Chemicals Prodotti a marchio BM Beta Abrasives Accessori per funi e catene Calzature di sicurezza Abbigliamento da lavoro Beta Collection Prodotti fuori catalogo Novità Cataloghi e Promozioni Servizi Taratura Dinamometriche Certificazione Multimetri Certificazione Strumenti Estensione di garanzia Certificazione Robur Personalizza Cassettiera Configuratore arredo RSC55 Configuratore arredo RSC50 Configuratore arredo C45PRO Consulenza e presenza Dove Acquistare Contatti Parla con noi Agenti di zona Sedi in Italia e Filiali Motorsport Beta Utensili Azienda Gruppo Beta Qualità Metodologia 5S Beta Utensili Azienda Gruppo Beta Qualità Metodologia 5S Motorsport Contatti Parla con noi Agenti di zona Sedi in Italia e Filiali Dove Acquistare Home (open) Prodotti Arredamento Officina RSC55 Arredamento Officina RSC50 Arredamento Officina C45PRO Contenitori e assortimenti Chiavi di manovra Chiavi a bussola e accessori Chiavi dinamometriche e moltiplicatori Giravite, chiavi maschio e inserti Pinze e tronchesi Martelli e scalpelli Utensili per forare e filettare Estrattori Utensili per misurare e tracciare Utensili per tagliare e manutenzioni varie Illuminazione Saldatura Inox Utensili antiscintilla Utensili anticaduta Idraulica Elettronica e micromeccanica Elettrotecnica Avvolgitori Elettroutensili Autoriparazione Motoriparazione Utensili per Bicicletta Gamma Beta Worker Utensili pneumatici Beta Chemicals Prodotti a marchio BM Beta Abrasives Accessori per funi e catene Calzature di sicurezza Abbigliamento da lavoro Beta Collection Prodotti fuori catalogo Novità Cataloghi e Promozioni (open) Servizi Taratura Dinamometriche Certificazione Multimetri Certificazione Strumenti Estensione di garanzia Certificazione Robur Personalizza Cassettiera Configuratore arredo RSC55 Configuratore arredo RSC50 Configuratore arredo C45PRO Consulenza e presenza (open) Beta Utensili Azienda Gruppo Beta Qualità Metodologia 5S Motorsport (open) Contatti Parla con noi Agenti di zona Sedi in Italia e Filiali Dove acquistare Dove acquistare cerca il rivenditore più vicino. Scarica l'App Google Play & App Store Soluzioni per rivenditori Famiglie Prodotti Arredamento Officina RSC55 Arredamento Officina RSC50 Arredamento Officina C45PRO Contenitori e assortimenti Chiavi di manovra Chiavi a bussola e accessori Chiavi dinamometriche e moltiplicatori Giravite, chiavi maschio e inserti Pinze e tronchesi Martelli e scalpelli Utensili per forare e filettare Estrattori Utensili per misurare e tracciare Utensili per tagliare e manutenzioni varie Illuminazione Saldatura Inox Utensili antiscintilla Utensili anticaduta Idraulica Elettronica e micromeccanica Elettrotecnica Avvolgitori Elettroutensili Autoriparazione Motoriparazione Utensili per Bicicletta Gamma Beta Worker Utensili pneumatici Beta Chemicals Prodotti a marchio BM Beta Abrasives Accessori per funi e catene Calzature di sicurezza Abbigliamento da lavoro Beta Collection Beta Utensili Beta Utensili è leader nella produzione di utensili , strumenti e attrezzi da lavoro professionali. Il catalogo Beta è composto da oltre 16.000 referenze rivolte al professionista dell’industria, della meccanica, dell'autoriparazione, dell'artigianato e del fai-da-te, ma anche agli hobbisti esperti e a tutti gli appassionati. Beta si contraddistingue anche per la gamma di scarpe antinfortunistiche e abbigliamento da lavoro . Il marchio Robur identifica la gamma di accessori per funi e per il sollevamento che rispetta gli stessi severi criteri di qualità dell'utensileria a marchio Beta. Audacia, Impegno, Armonia e Talento sono i valori che guidano ogni giorno i nostri team nella progettazione e produzione di utensili di qualità eccezionale, sicuri e durevoli, costantemente rinnovati per soddisfare le esigenze di ogni utilizzatore che si affida a Beta nella sua attività quotidiana. In primo piano Arredamento Officina: Design, Modularità, Organizzazione Arredo RSC55 Racing Modular System GAMMA RSC55 CATALOGO RSC55 CONFIGURATORE 3D VIDEO Arredo RSC50 Nuova Linea GAMMA RSC50 CATALOGO RSC50 CONFIGURATORE 3D VIDEO Arredo C45PRO Professionale e robusto GAMMA C45PRO CATALOGO C45PRO CONFIGURATORE 3D VIDEO Dream Your Beta - Personalizza la tua cassettiera Prodotti più visti negli ultimi 20 giorni 920.../C21... Assortimento di 21 chiavi a bussola  esagonali e 6 accessori  in cassetta di lamiera 920A Chiavi a bussola  con attacco quadro  femmina 1/2" bocca esagonale, cromate New 666 Chiave dinamometrica a scatto Zero-Reset per serraggi destrorsi 1838SW Lampada snodabile LED con ricarica wireless 951 Chiavi a T con tre estremità maschio esagonale 1900M Avvolgitubo automatico  corpo in materiale plastico antiurto, per aria o acqua 920/55 Cricchetto reversibile  con attacco quadro  maschio 1/2", cromato 42 Chiave combinata a forchetta e poligonale 111E Chiave regolabile a rullino cromata con scala graduata BW C04BOX-A VU Cassettiera mobile con 6 cassetti e assortimento di 196 utensili universali in vassoio morbido in EVA 3029/2T Sollevatore idraulico ribassato a 4 ruote da 2 tonnellate 1760/OHM Multimetro/megaohmetro per test isolamento ad alta tensione. Lettura a valore efficace TRUE RMS 1875LT Lavamoquette e lavatappezzeria a iniezione ed estrazione RSC24/7 Cassettiera porta attrezzi con 7 cassetti BW 2400S 7/I-S Cassettiera BW C24S mobile con sette cassetti e assortimento di 235 utensili 920PE Chiavi a bussola maschio esagonale  con attacco quadro  femmina 1/2"  cromate - inserti bruniti 920TX Chiavi a bussola maschio per viti con impronta Torx®,                        con attacco quadro femmina 1/2"                cromate - inserti bruniti 3040C Cavalletto posteriore per moto  regolabile 1895 6 Vasca di lavaggio ad ultrasuoni  da 6 litri con funzione speciale di degassificazione RICERCA SVILUPPO E QUALITÀ Linee guida di ogni nostro progetto AZIENDA STORIA QUALITÀ TARATURA CHIAVI DINAMOMETRICHE CERTIFICAZIONE MULTIMETRI CERTIFICAZIONE STRUMENTI DI MISURA Categorie Arredamento Officina RSC55 Arredamento Officina RSC50 Arredamento Officina C45PRO Contenitori e assortimenti Chiavi di manovra Chiavi a bussola e accessori Chiavi dinamometriche e moltiplicatori Giravite, chiavi maschio e inserti Pinze e tronchesi Martelli e scalpelli Utensili per forare e filettare Estrattori Utensili per misurare e tracciare Utensili per tagliare e manutenzioni varie Illuminazione Saldatura Inox Utensili antiscintilla Utensili anticaduta Idraulica Elettronica e micromeccanica Elettrotecnica Avvolgitori Elettroutensili Autoriparazione Motoriparazione Utensili per Bicicletta Gamma Beta Worker Utensili pneumatici Beta Chemicals Prodotti a marchio BM Beta Abrasives Accessori per funi e catene Calzature di sicurezza Abbigliamento da lavoro Beta Collection Prodotti fuori catalogo Product was successfully added to your shopping cart. Vai alla Wishlist Continua Newsletter Ricevi tutti gli aggiornamenti sui nuovi prodotti, le promozioni e le altre informazioni sul
                        mondo Beta Utensili. Ho letto e accetto la Privacy Policy Per i professionisti della meccanica, della manutenzione industriale, dell'autoriparazione e per coloro il cui hobby è molto di più di un semplice passatempo. Il Gruppo Beta conta sull’impegno di oltre 1.000 collaboratori, nei 10 stabilimenti produttivi delle sei aziende Beta Utensili, 3D Beta, VGF, BM Group, Abra Beta ed Helvi, e all’estero con 11 filiali commerciali. LINK Sostenibilità Codice etico Modello organizzativo Whistleblowing Rivenditori Parla con noi Dove acquistare Privacy policy Cookie policy Termini e condizioni BETA NEL MONDO BETA BENELUX BETA BRASIL BETA CHINA BETA FRANCE BETA HUNGARY BETA IBERIA BETA POLSKA BETA UK BETA USA INFO info@beta-tools.com BETA UTENSILI S.P.A. - Cap. Soc. Eur 1.000.000 i.v. Via Volta, 18 - 20845 Sovico (MB) - Italy Cod. Fisc. 09321470966 - Partita IVA (VAT) IT09321470966 Reg. Impr. Monza e Brianza 09321470966 - R.E.A. MB 1909778 Italian Dutch English French Greek German Polish Russian Hungarian Spanish Czech Italian × Questo sito web utilizza cookie Con il tuo accordo, noi e i nostri partners utilizziamo cookie o tecnologie simili per archiviare, accedere ed elaborare informazioni personali, come la tua visita su questo sito. Accetta tutti i cookie cliccando sul pulsante ACCETTA TUTTO oppure seleziona le tipologie. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo alle preferenze. Per maggiori informazioni consulta l'elenco dei partner e l'informativa sui Cookie. Leggi di più Show all partners (847) → Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Non classificati Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli

Beta Utensili - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Beta Utensili Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende metalmeccaniche e aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Commento : Assenza assoluta di fonti nella voce Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Beta Utensili Logo Stato Italia Fondazione 1923 a Sovico Fondata da Alessandro Ciceri Sede principale Sovico Persone chiave Roberto Ciceri presidente e CEO Settore Metalmeccanica Prodotti Utensili e attrezzature da lavoro Fatturato 260 milioni € (2023) Dipendenti 1.067 (2023) Slogan «Well Done» Sito web www.beta-tools.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Beta Utensili è un'azienda S.p.A. italiana con sede a Sovico , nella provincia di Monza e della Brianza , che progetta, produce e commercializza utensili e attrezzature da lavoro per l'utilizzo professionale. Fondata nel 1923 da Alessandro Ciceri, dal 2016 è controllata da Roberto Ciceri e da TIP, la merchant bank di Giovanni Tamburi. Indice 1 Storia 2 Il Gruppo Beta 3 Sport 4 Note 5 Voci correlate 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fondata a Erba nel 1923 da Alessandro Ciceri come stamperia per la realizzazione di stampi e prodotti forgiati conto terzi. Nel 1938 il figlio Damiano sposta l’attività a Sovico e comincia a specializzarsi nella produzione di utensili. Nel 1939 depositerà il marchio "Beta" che caratterizzerà tutta la linea di produzione. Nei primi novanta Beta Utensili conta oltre duecento dipendenti, ed esporta già i propri prodotti all'estero affermandosi quale realtà emergente nel settore dell'utensileria e delle attrezzature da lavoro professionali. Sempre durante quel periodo, Beta Utensili acquisisce una vasta notorietà con la creazione del "Carrello Tank", carrello portautensili dal caratteristico color arancione, colore che l'azienda comincia a usare per tutti i suoi prodotti e che da allora li contraddistingue. Negli anni ottanta la produzione prosegue nei nuovi stabilimenti di Castiglione d'Adda (LO) e Sulmona (AQ). Gli anni novanta vedono investimenti in nuove tecnologie e automatizzazione del ciclo di produzione.
Continua anche lo sviluppo sui mercati esteri, mediante la costituzione di società commerciali controllate. Nel 2000 vengono aggiunti al catalogo nuovi prodotti non direttamente legati all'utensileria, come calzature di sicurezza e abbigliamento da lavoro. Tra i marchi controllati è presente Robur , nato negli anni trenta , che identifica la linea di prodotti per funi ed accessori per sollevamento. Nel gennaio 2016 Roberto Ciceri effettua un'operazione di family buyout acquisendo il controllo del gruppo insieme alla banca d'affari di Giovanni Tamburi e Alessandra Gritti, Tip (Tamburi investment partners) attraverso il veicolo Tipo dedicato alle medie imprese da portare in Borsa. [1] Il Gruppo Beta [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo Beta impiega poco più di mille dipendenti nei suoi dieci stabilimenti produttivi italiani (Sovico, Biassono, Carate Brianza, Castiglione d'Adda , Sulmona , Rozzano, Torino, Pian Camuno, Narzole, Sandrigo), e 11 filiali sparse a livello mondiale (USA, Brasile, Cina, Francia, Gran Bretagna, Paesi Bassi, Spagna, Polonia, Ungheria, Slovenia e Romania). 
Offre oltre 30 linee di prodotto, che si traducono in più di 30000 referenze. Dal febbraio 2018 fa parte del gruppo la società BM Spa con sede a Rozzano (MI), attiva nella progettazione, produzione e distribuzione di sistemi di connessione per cavi elettrici e, più in generale, attrezzature per gli elettricisti. [2] A fine 2018 Beta acquisisce il controllo di Abra Beta spa, società di Pian Camuno (BS) leader nella produzione di dischi da taglio e sbavo e mole a gambo. Acquisisce inoltre nel 2020 Elpa Abrasivi di Narzole (CN), azienda produttrice di abrasivi flessibili. Sono inoltre parte del gruppo Beta la società 3D Beta srl con sede a Biassono (MB) che realizza sistemi di arredo su misura per ambienti di lavoro nei settori dell'autoriparazione e dell'industria, e la società VGF srl di Carate (MB).
Nel 2023 acquisisce Helvi spa di Sandrigo (Vi), produttore di impianti di saldatura e taglio. La March di Vittorio Brambilla sponsorizzata Beta Utensili . Sport [ modifica | modifica wikitesto ] Beta Utensili comincia a investire in competizioni sportive motoristiche dalla fine degli anni 60, fornendo collaborazioni tecniche con lo scopo di creare una forte immagine di marca. Il successo, ancora indelebile nella memoria degli appassionati di sport motoristici, è segnato in Formula 1 dalla vittoria nel 1975 della "Beta Utensili March " arancione di Vittorio Brambilla nel Gran Premio d'Austria , sotto il diluvio di Zeltweg.
Da allora l'impegno dell'azienda è continuato negli anni come fornitore tecnico ufficiale di vari team quali scuderia Ferrari , Jordan, McLaren e Minardi in Formula 1 e di Ducati, Honda, Suzuki, Kawasaki e Yamaha nel MotoGP . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Rivoluzione Beta Utensili. Cambiano (in parte) i proprietari , su ilgiorno.it , 21 gennaio 2016. URL consultato il 10 settembre 2018 . ^ Beta Utensili, con il cacciavite made in Italy alla gara coi big dei "fai da te" , su corriere.it , 11 febbraio 2018. URL consultato il 10 settembre 2018 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] USAG - attrezzi Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su beta-tools.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Beta_Utensili&oldid=137888293 " Categorie : Aziende fondate nel 1923 Aziende metalmeccaniche italiane Aziende della provincia di Monza e della Brianza [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende metalmeccaniche Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - gennaio 2013 P112 assente su Wikidata P154 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 15 feb 2024 alle 21:52. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Beta tools: professional and work's tools production JavaScript seems to be disabled in your browser. You must have JavaScript enabled in your browser to utilize the functionality of this website. English Choose language Italiano English Český - Pouze katalog - Ostatní stránky jsou v Angličtině Deutsch - Nur Katalog - die anderen Seiten sind in Englischer Sprache Eλληνικά - Μόνο τα προϊόντα καταλόγου - άλλες σελίδες είναι στα Aγγλικά Español Français Magyar - Csak termékek katalógus - más oldalak is Angol Nederlands - Alleen producten catalogus - andere pagina's zijn in het Engels Polski - Tylko katalog produktów – inne strony w języku Angielskim Português - Só os produtos catálogo - outras páginas estão em Inglês Português do Brasil - Só os produtos catálogo - outras páginas estão em Inglês Pусский - Только каталог продукции - другие страницы находятся в Английская версии Subsidiaries Beta BENELUX Beta BRASIL BetaCHINA Beta FRANCE Beta HUNGARY Beta IBERIA Beta POLSKA Beta UK links MyBeta Beta Tools 0 Item(s) You have no items in your list. Search: Products Workshop Equipment RSC55 Workshop Equipment RSC50 Workshop Equipment C45PRO Containers and assortments Wrenches Sockets and accessories Torque wrenches and multipliers Screwdrivers, male-end wrenches and bits Pliers and nippers Hammers and chisels Drilling and threading tools Pullers Measuring and marking tools Cutting and general maintenance tools Lighting Welding Stainless steel tools Sparkproof tools Tethered tools Plumbing tools Electronics and micromechanics Electrotechnics Reels Power tools Vehicle repair Motorbike repair Bicycle tools Gamma Beta Worker Pneumatic tools Beta Chemicals Products under the brand name BM Beta Abrasives Wire rope accessories Safety footwear (and technical socks) Workwear BetaCollection Products no longer in pricelist New Products Catalogues & Promotions Services Torque Calibration Multimeter Certification Measuring instruments Calibration Warranty extension Robur Certificate Customize your cab RSC55 3D Configurator RSC50 3D Configurator C45PRO 3D Configurator Presence & Advice Contact us Departments Find a dealer Motorsport Beta Tools Company Beta Group Quality Methodology 5s Beta Tools Company Beta Group Quality Methodology 5s Motorsport Contact us Departments Find a dealer Home (open) Products Workshop Equipment RSC55 Workshop Equipment RSC50 Workshop Equipment C45PRO Containers and assortments Wrenches Sockets and accessories Torque wrenches and multipliers Screwdrivers, male-end wrenches and bits Pliers and nippers Hammers and chisels Drilling and threading tools Pullers Measuring and marking tools Cutting and general maintenance tools Lighting Welding Stainless steel tools Sparkproof tools Tethered tools Plumbing tools Electronics and micromechanics Electrotechnics Reels Power tools Vehicle repair Motorbike repair Bicycle tools Gamma Beta Worker Pneumatic tools Beta Chemicals Products under the brand name BM Beta Abrasives Wire rope accessories Safety footwear (and technical socks) Workwear BetaCollection Products no longer in pricelist New Products Catalogues & Promotions (open) Services Torque Calibration Multimeter Certification Measuring instruments Calibration Warranty extension Robur Certificate Customize your cab RSC55 3D Configurator RSC50 3D Configurator C45PRO 3D Configurator Presence & Advice (open) Beta Tools Company Beta Group Quality Methodology 5s Motorsport (open) Contact us Departments Find a dealer Find your nearest dealer Download App Google Play & App Store Solutions for retailers Product Families Workshop Equipment RSC55 Workshop Equipment RSC50 Workshop Equipment C45PRO Containers and assortments Wrenches Sockets and accessories Torque wrenches and multipliers Screwdrivers, male-end wrenches and bits Pliers and nippers Hammers and chisels Drilling and threading tools Pullers Measuring and marking tools Cutting and general maintenance tools Lighting Welding Stainless steel tools Sparkproof tools Tethered tools Plumbing tools Electronics and micromechanics Electrotechnics Reels Power tools Vehicle repair Motorbike repair Bicycle tools Gamma Beta Worker Pneumatic tools Beta Chemicals Products under the brand name BM Beta Abrasives Wire rope accessories Safety footwear (and technical socks) Workwear BetaCollection Beta Tools Beta tools leads the way in the production of professional working tools and instruments. Our catalogue comprises over 16,000 coded items for use in a wide variety of working fields, including building, hydraulics, electrotechnics and automotive  industry. Beta also stands out for its range of safety shoes and workwear . In addition, Robur is the brand name of our wire rope and lifting accessories. Audacity, Commitment, Harmony and Talent are the values that guide our team every day in designing and producing tools of exceptional quality, safe and durable, constantly renewed to meet the needs of every user who relies on Beta in their daily work. Highlights Workshop Equipment RSC55 Workshop Equipment RSC55 Racing Modular System RSC55 RANGE RSC55 CATALOGUE 3D CONFIGURATOR VIDEO Workshop Equipment RSC50 New Range RSC50 RANGE RSC50 CATALOGUE 3D CONFIGURATOR VIDEO Workshop Equipment C45PRO Professional and Sturdy C45PRO RANGE C45PRO CATALOGUE 3D CONFIGURATOR VIDEO Dream Your Beta - Customize the cab of your dreams Most viewed products 3029/2T Lowered hydraulic jack, 2 t, with 4 wheels RSC24/7 Mobile roller cab with 7 drawers 920TX Socket drivers for Torx® head screws 951 T-handle wrenches with three hexagon  male ends 1875LT Injection/extraction carpet/upholstery cleaner 1895 6 Ultrasonic cleaning tank,  6 l 3040C Rear motorcycle stand,  adjustable BW C04BOX-A VU Mobile roller cab with 6 drawers with assortment of 196 tools for universal use, in soft EVA foam trays 1760/OHM Multimeter/megohmmeter for high voltage insulation testing. TRUE RMS indicator 920PE Socket drivers for hexagon screws 42 Combination wrenches, open and offset ring ends,  chrome-plated New 666 Click-type torque wrench for right-hand tightening 920A Hexagon hand sockets 920/55 1/2" drive reversible ratchet,  72 teeth 1900M Automatic hose reel,  shockproof plastic body, for air or water 111E Adjustable wrenches with scales, chrome-plated 1838SW Rechargeable, articulated LED inspection lamp, with wireless charger 920.../C21... 21 sockets and 6 accessories RESEARCH & DEVELOPMENT AND QUALITY Guidelines of each of our projects COMPANY HISTORY QUALITY TORQUE CALIBRATION SERVICE MULTIMETERS CERTIFICATION MEASURING TOOLS CALIBRATION Product Categories Workshop Equipment RSC55 Workshop Equipment RSC50 Workshop Equipment C45PRO Containers and assortments Wrenches Sockets and accessories Torque wrenches and multipliers Screwdrivers, male-end wrenches and bits Pliers and nippers Hammers and chisels Drilling and threading tools Pullers Measuring and marking tools Cutting and general maintenance tools Lighting Welding Stainless steel tools Sparkproof tools Tethered tools Plumbing tools Electronics and micromechanics Electrotechnics Reels Power tools Vehicle repair Motorbike repair Bicycle tools Gamma Beta Worker Pneumatic tools Beta Chemicals Products under the brand name BM Beta Abrasives Wire rope accessories Safety footwear (and technical socks) Workwear BetaCollection Products no longer in pricelist Product was successfully added to your shopping cart. Go to wishlist page Continue Newsletter Receive all updates on new products, promotions and other information about the Beta Utensili world. I have read and accept the Privacy Policy Per i professionisti della meccanica, della manutenzione industriale, dell'autoriparazione e per coloro il cui hobby è molto di più di un semplice passatempo. The Beta Group counts on the commitment of over 1,000 collaborators, in the 10 production plants of the six companies Beta Utensili, 3D Beta, VGF, BM Group, Abra Beta and Helvi, and abroad with 11 branches. LINK Sustainability Code of Ethics Organisation model Whistleblowing Retailers Departments Find a dealer Privacy policy Cookie policy Terms and Conditions BETA WORLDWIDE BETA BENELUX BETA BRASIL BETA CHINA BETA FRANCE BETA HUNGARY BETA IBERIA BETA POLSKA BETA UK BETA USA INFO info@beta-tools.com BETA UTENSILI S.P.A. - Share capital € 1.000.000, fully paid up Via Volta, 18 - 20845 Sovico (MB) - Italy Tax Code 09321470966 - VAT Number IT09321470966 Registrar of Companies of Monza e Brianza 09321470966 - R.E.A. MB 1909778 Italian Dutch English French Greek German Polish Russian Hungarian Spanish Czech Italian × This website uses cookies With your agreement, we and our partners use cookies or similar technologies to store, access, and process personal information, such as your visit to this site. Accept all cookies by clicking the ACCEPT ALL button or select the types. You can freely give, refuse, or revoke your consent, at any time, by accessing preferences. For more information see the list of partners and Cookie Policy Read more Show all partners (847) → Strictly necessary Performance Targeting Functionality Unclassified Save & Close Accept all Decline all Show details Hide details

La nostra azienda - Gruppo Beta Open menu Beta Utensili Italiano English Español Français Beta Utensili Main menu Il Gruppo 100 anni di eccellenza Dal 1923 Beta racconta una storia di successo: quella di un’azienda italiana che ha fatto del Made in Italy il proprio orgoglio. Company profile I nostri valori La nostra storia Perché sceglierci Presenza nel mondo Economics La produzione Fatto bene, in Italia Beta si impegna a mantenere elevati standard di qualità, per garantire ai clienti prodotti eccellenti e un servizio puntuale. Aziende e brand Beta Utensili Robur 3D Beta BM Group Abra Beta Helvi Ricerca e sviluppo Design & innovazione Qualità e certificazioni Siti produttivi Logistica La responsabilità Ambiente e benessere Il Gruppo Beta sostiene misure per tutelare il benessere delle persone e ridurre l’impatto ambientale. Energia Ambiente Società e territorio Le nostre persone Lavorare in Beta Una storia di successo che scriviamo insieme da cent’anni, ispirati dai nostri quattro valori: Audacia, Impegno, Armonia e Talento. Chi siamo Chi cerchiamo Cosa offriamo Media Comunicare l’eccellenza Fin dagli anni '70 con le prime sponsorizzazioni nel mondo dello sport, la comunicazione è il cuore pulsante del Gruppo Beta. Video gallery Press & news Sport & partnership Italiano English Español Français Una storia italiana Home Il Gruppo Company profile 1.034 Persone 10 Stabilimenti in Italia 11 Filiali nel mondo 40 Famiglie prodotto 30.000 Articoli 5 Aziende 251M € Fatturato 1.034 Persone 10 Stabilimenti in Italia 11 Filiali nel mondo 40 Famiglie prodotto 30.000 Articoli 5 Aziende 251M € Fatturato 1.034 Persone 10 Stabilimenti in Italia 11 Filiali nel mondo 40 Famiglie prodotto 30.000 Articoli 5 Aziende 251M € Fatturato IL NOSTRO GRUPPO “Beta nasce come realtà artigianale da un’intuizione del mio bisnonno ed oggi è tra le maggiori realtà industriali mondiali nel settore dell’utensileria grazie alla dedizione assicurata da ogni generazione della mia famiglia, che ne ha garantito una crescita continua sapendo tramandare i medesimi valori e la stessa visione imprenditoriale. Ciò ha significato anzitutto la responsabilità per ognuno di noi di perseguire una crescita strutturale solida grazie all’attenzione maniacale alla qualità e all’innovazione di prodotto, al continuo adeguamento tecnologico, ad una forte propensione al cambiamento, con immensa passione unita a un grande senso di responsabilità verso l’impresa e il contesto in cui opera.” Roberto Ciceri, Presidente e CEO IL NOSTRO GRUPPO “Beta nasce come realtà artigianale da un’intuizione del mio bisnonno ed oggi è tra le maggiori realtà industriali mondiali nel settore dell’utensileria grazie alla dedizione assicurata da ogni generazione della mia famiglia, che ne ha garantito una crescita continua sapendo tramandare i medesimi valori e la stessa visione imprenditoriale. Ciò ha significato anzitutto la responsabilità per ognuno di noi di perseguire una crescita strutturale solida grazie all’attenzione maniacale alla qualità e all’innovazione di prodotto, al continuo adeguamento tecnologico, ad una forte propensione al cambiamento, con immensa passione unita a un grande senso di responsabilità verso l’impresa e il contesto in cui opera.” Roberto Ciceri, Presidente e CEO 100 anni di beta Da quando Alessandro Ciceri avviò nel 1923 la sua officina per lo stampaggio di precisione dei metalli a Erba (Como) sono passati cento anni. In un secolo di storia l’azienda è cresciuta grazie all’audacia e allo spirito imprenditoriale della famiglia Ciceri fino a costituire il Gruppo Beta, che conta oggi sull’impegno di oltre 1.000 collaboratori. Il consolidamento del nostro Gruppo ha permesso il progressivo allargamento della gamma di prodotti e lo sviluppo internazionale, continuando sempre ad  investire nell’ammodernamento degli stabilimenti e in nuove tecnologie produttive. Il valore del Made in Italy In un Paese nel quale il mercato degli utensili era principalmente basato sull’importazione, Beta ha cambiato le regole del gioco, puntando su progettazione e produzione italiane. Una strategia vincente, che ha reso il nostro marchio un’eccellenza industriale nel settore dell’utensileria professionale, nonché simbolo del successo del Made in Italy nel mondo. Nel mondo dell’utensileria, Beta è ormai un vero benchmark di settore con un prodotto dalle forti caratteristiche qualitative, una chiara connotazione di design e un brand sempre più riconosciuto e apprezzato. È da questi punti di forza che il Gruppo è partito per portare avanti la propria strategia, finalizzata alla creazione di un gruppo industriale competitivo sui mercati mondiali. Il valore del Made in Italy In un Paese nel quale il mercato degli utensili era principalmente basato sull’importazione, Beta ha cambiato le regole del gioco, puntando su progettazione e produzione italiane. Una strategia vincente, che ha reso il nostro marchio un’eccellenza industriale nel settore dell’utensileria professionale, nonché simbolo del successo del Made in Italy nel mondo. Nel mondo dell’utensileria, Beta è ormai un vero benchmark di settore con un prodotto dalle forti caratteristiche qualitative, una chiara connotazione di design e un brand sempre più riconosciuto e apprezzato. È da questi punti di forza che il Gruppo è partito per portare avanti la propria strategia, finalizzata alla creazione di un gruppo industriale competitivo sui mercati mondiali. Una crescita costante Nell’ultimo decennio il Gruppo Beta ha avviato un percorso di crescita completando l’acquisizione di sei realtà produttive (Elpa Abrasivi S.r.l., 3D Beta S.r.l., VGF S.r.l., BM S.p.A., Abra Beta S.p.A. ed Helvi S.p.A.) con 10 stabilimenti in Italia. Un percorso di espansione che ha permesso al Gruppo di consolidare la propria leadership nella produzione di utensili per gli specialisti della meccanica, della manutenzione industriale e dell’autoriparazione e di essere un attore sempre più di rilievo del settore degli abrasivi, dei prodotti per l’installazione elettrica e della saldatura. Beta Utensili Via Volta, 18 | 20845 Sovico (MB) | Italy Footer menu Parla con noi Contatti Lavora con noi Seguici Facebook Instagram Linkedin YouTube Legal Cookie Policy Privacy Policy I siti del gruppo Beta Utensili BM Group Abra beta Helvi 3D Beta Cod. Fisc. 09321470966 – Partita IVA (VAT) IT09321470966 Reg. Impr. Monza e Brianza 09321470966 – R.E.A. MB 1909778 Italian English Italian Spanish French × Questo sito web utilizza cookie Con il tuo accordo, noi e i nostri partners utilizziamo cookie o tecnologie simili per archiviare, accedere ed elaborare informazioni personali, come la tua visita su questo sito. Accetta tutti i cookie cliccando sul pulsante ACCETTA TUTTO oppure seleziona le tipologie. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo alle preferenze. Per maggiori informazioni consulta l'elenco dei partner e l'informativa sui Cookie. Leggi di più Show all partners (847) → Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Non classificati Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto

Azienda di utensili professionali - Gruppo Beta Open menu Beta Utensili Italiano English Español Français Beta Utensili Main menu Il Gruppo 100 anni di eccellenza Dal 1923 Beta racconta una storia di successo: quella di un’azienda italiana che ha fatto del Made in Italy il proprio orgoglio. Company profile I nostri valori La nostra storia Perché sceglierci Presenza nel mondo Economics La produzione Fatto bene, in Italia Beta si impegna a mantenere elevati standard di qualità, per garantire ai clienti prodotti eccellenti e un servizio puntuale. Aziende e brand Beta Utensili Robur 3D Beta BM Group Abra Beta Helvi Ricerca e sviluppo Design & innovazione Qualità e certificazioni Siti produttivi Logistica La responsabilità Ambiente e benessere Il Gruppo Beta sostiene misure per tutelare il benessere delle persone e ridurre l’impatto ambientale. Energia Ambiente Società e territorio Le nostre persone Lavorare in Beta Una storia di successo che scriviamo insieme da cent’anni, ispirati dai nostri quattro valori: Audacia, Impegno, Armonia e Talento. Chi siamo Chi cerchiamo Cosa offriamo Media Comunicare l’eccellenza Fin dagli anni '70 con le prime sponsorizzazioni nel mondo dello sport, la comunicazione è il cuore pulsante del Gruppo Beta. Video gallery Press & news Sport & partnership Italiano English Español Français Audacia, Impegno, Armonia, Talento. Sono i valori che ispirano il nostro lavoro, e che ci spingono ogni giorno a ricercare l’eccellenza. Perché in Beta esiste un solo modo di fare le cose: farle bene. Scopri i nostri valori “Gli utensili Beta sono belli. Non è bellezza fine a sé stessa ma è forma della qualità. La bellezza di alcune finiture può anche sfuggire a occhio nudo, ma la mano di chi lavora la nota subito.” Daniele Ciceri, 1971 1 il gruppo Da una stamperia fondata nel 1923 a un’eccellenza industriale riconosciuta in Italia e nel mondo. Il Gruppo Beta è oggi presente in più di 100 Paesi, con una gamma che include oltre 40 famiglie di prodotto e più di 30.000 articoli. Scopri il Gruppo Beta 2 la produzione Scopri la produzione Il Gruppo Beta è una realtà in costante crescita. Con l’acquisizione di sei realtà produttive italiane, dal 2018 il Gruppo ha accelerato il suo sviluppo, potenziando l’offerta commerciale e consolidando la propria leadership sul mercato. 2 la produzione Il Gruppo Beta è una realtà in costante crescita. Con l’acquisizione di sei realtà produttive italiane, dal 2018 il Gruppo ha accelerato il suo sviluppo, potenziando l’offerta commerciale e consolidando la propria leadership sul mercato. Scopri la produzione 3 la responsabilità Il Gruppo Beta pone grande attenzione al rispetto dell’ambiente, adottando soluzioni sostenibili per ridurre le emissioni inquinanti e promuovendo iniziative per il benessere delle persone. Scopri di più 4 le nostre persone Scopri chi siamo Dietro il successo del Gruppo Beta, c’è la passione inesauribile di persone che contribuiscono ogni giorno alla crescita dell’azienda, lavorando con impegno e creatività in un ambiente dinamico, innovativo e internazionale, mantenendo l’armonia e lo spirito di una famiglia. 4 le nostre persone Dietro il successo del Gruppo Beta, c’è la passione inesauribile di persone che contribuiscono ogni giorno alla crescita dell’azienda, lavorando con impegno e creatività in un ambiente dinamico, innovativo e internazionale, mantenendo l’armonia e lo spirito di una famiglia. Scopri chi siamo News News News News News News News News News Beta 100. Un secolo e la storia di un’impresa “100. Un secolo e la storia di un’impresa”, a cura di Geoffrey Pizzorni ed edito da Rizzoli, ripercorre la storia di Beta nel centenario della sua fondazione, dalla nascita al dopoguerra e al boom economico, dal consolidamento del Gruppo Beta a livello internazionale fino ai giorni nostri e alle nuove sfide che attendono il suo sviluppo futuro. Beta 100. Un secolo e la storia di un’impresa “100. Un secolo e la storia di un’impresa”, a cura di Geoffrey Pizzorni ed edito da Rizzoli, ripercorre la storia di Beta nel centenario della sua fondazione, dalla nascita al dopoguerra e al boom economico, dal consolidamento del Gruppo Beta a livello internazionale fino ai giorni nostri e alle nuove sfide che attendono il suo sviluppo futuro. Beta Utensili Via Volta, 18 | 20845 Sovico (MB) | Italy Footer menu Parla con noi Contatti Lavora con noi Seguici Facebook Instagram Linkedin YouTube Legal Cookie Policy Privacy Policy I siti del gruppo Beta Utensili BM Group Abra beta Helvi 3D Beta Cod. Fisc. 09321470966 – Partita IVA (VAT) IT09321470966 Reg. Impr. Monza e Brianza 09321470966 – R.E.A. MB 1909778 Italian English Italian Spanish French × Questo sito web utilizza cookie Con il tuo accordo, noi e i nostri partners utilizziamo cookie o tecnologie simili per archiviare, accedere ed elaborare informazioni personali, come la tua visita su questo sito. Accetta tutti i cookie cliccando sul pulsante ACCETTA TUTTO oppure seleziona le tipologie. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo alle preferenze. Per maggiori informazioni consulta l'elenco dei partner e l'informativa sui Cookie. Leggi di più Show all partners (847) → Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Non classificati Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetta tutto Rifiuta tutto

