Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 8 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Allibo 1 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Cookiebot 1 Learn more about this provider CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider test_cookie Pending Expiry : 1 day Type : HTTP Vimeo 3 Learn more about this provider __cf_bm Pending Expiry : 1 day Type : HTTP _cfuvid Pending Expiry : Session Type : HTTP cf_clearance Pending Expiry : 1 year Type : HTTP app.tuotempo.com bianalisi.it 2 PHPSESSID [x2] Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 2 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Tuotempo 1 Learn more about this provider lang Remembers the user's selected language version of a website Expiry : 30 days Type : HTTP Statistics 5 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 4 Learn more about this provider FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : Session Type : HTTP _ga_devsite Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Vimeo 1 Learn more about this provider vuid Collects data on the user's visits to the website, such as which pages have been read. Expiry : 2 years Type : HTTP Marketing 24 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 4 Learn more about this provider _fbc This cookie is used by Facebook to target advertisement based on user behavior and preferences across multiple websites. The cookie contains an encrypted ID which allows Facebook to identify the user across websites. Expiry : 3 months Type : HTTP _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML Google 5 Learn more about this provider _ga Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP pagead/landing Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 15 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Pending Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Pending Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Pending Expiry : Session Type : HTTP YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 4 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Tuotempo 4 Learn more about this provider backboneCache Pending Expiry : Persistent Type : HTML MOP.tt_giponext_1194.undefined Pending Expiry : Session Type : HTML MOP.tt_giponext_1275.undefined Pending Expiry : Session Type : HTML MOP.tt_portale_bianalisi.undefined Pending Expiry : Session Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/15/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Azienda Chi Siamo Mission Lavora con Noi Compliance Aziendale Certificazioni Amministrazione Trasparente Whistleblowing Strutture Servizi Covid-19 ESAME TOSSICOLOGICO DEL CAPELLO Diagnostica per Immagini TELEMEDICINA Visite Specialistiche Analisi di Laboratorio Fisioterapia e Riabilitazione Medicina del Lavoro Medicina dello Sport Service di Laboratorio Medicina Preventiva Assicurazioni Specialisti Prevenzione News Prenota Online Scarica Referti Benvenuto in Bianalisi Bianalisi è il più grande Gruppo italiano di diagnostica integrata. Oggi è presente in 12 regioni* , con oltre 350 strutture tra laboratori, punti prelievo, poliambulatori e centri di diagnostica per immagini, nei quali accoglie ogni giorno più di 15.000 pazienti , effettuando ogni anno 20 milioni di analisi di laboratorio e 1,5 milioni di prestazioni grazie ad uno staff di oltre 1.000 persone e 1.200 professionisti. Tecnologie moderne, accessibilità e qualità delle prestazioni, costante aggiornamento scientifico e presenza capillare sul territorio sono i punti di forza che consentono a Bianalisi di rispondere in modo sostenibile alle esigenze di salute di cittadini e imprese, anche in partnership con il Servizio Sanitario Nazionale, 
                con l’obiettivo di migliorare il servizio alla collettività e ridurre i tempi di attesa. *il numero delle regioni include la Repubblica di San Marino Qualche numero Esami all'anno Accessi al giorno Medici Specialisti Centri Medici Covid-19 ESAME TOSSICOLOGICO DEL CAPELLO Diagnostica per Immagini TELEMEDICINA Visite Specialistiche Analisi di Laboratorio Fisioterapia e Riabilitazione Medicina del Lavoro Medicina dello Sport Service di Laboratorio Medicina Preventiva Perché scegliere Bianalisi Bianalisi è un'azienda italiana leader nelle esecuzioni di analisi di laboratorio e indagini diagnostiche alla persona. Una rete di Laboratori Analisi, Punti Prelievo e Poliambulatori Specialistici, assicurano una presenza capillare sul territorio italiano e un servizio rapido e preciso Aggiornamento scientifico Innovazione tecnologica Organizzazione snella Professionalità Elevati standard qualitativi Logistica integrata Presenza capillare sul territorio FARE LA DIFFERENZA Nel Gruppo Bianalisi sappiamo che sono le persone a fare la differenza Stai cercando una Struttura o un Servizio? Scopri il punto Bianalisi più vicino a te Cerca Strutture Seleziona Regione Basilicata Campania Emilia-Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Piemonte Puglia Toscana Veneto Scegli una Categoria Poliambulatorio '; Punto Prelievo '; Laboratorio Analisi '; Trova La tua Prestazione Seleziona Regione Basilicata Campania Emilia-Romagna Friuli Venezia Giulia Lazio Liguria Lombardia Piemonte Puglia Toscana Veneto Scegli un Servizio Agopuntura e Medicina Tradizionale Cinese Allergologia Anatomia Patologica Anestesiologia Angiologia Audiologia e Foniatria Bendaggio Funzionale Kinesio Taping Biochimica e Tossicologia Biologia Nutrizionista Cardiochirurgia Cardiologia Cardiologia pediatrica Chirurgia Estetica Chirurgia Generale Chirurgia Maxillo-Facciale Chirurgia Ortopedica Chirurgia Plastica Chirurgia Vascolare Cosmetologia applicata Covid-19: Esami, Tamponi, Test Cura della Scoliosi Densitometria Ossea Dermatologia Diabetologia Dietologia Ecografia e Ecocolordoppler Ematologia Ematologia e Coagulazione Endocrinologia Endoscopia digestiva Epatologia Esame tossicologico del capello Esami del sangue - Punto Prelievo Fisiatria Fisioterapia e Riabilitazione Gastroenterologia Genetica medica e Citogenetica Geriatria Ginecologia Idrokinesiterapia (Piscina riabilitativa) Immunoematologia Immunologia Logopedia Mammografia Medicina del Lavoro Medicina del Sonno Medicina dello Sport Medicina Estetica Medicina Generale Medicina Interna Medicina Legale Medicina Predittiva e Healthy Aging Medicina Preventiva Microbiologia e Virologia Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicomotricità infantile Oculistica Odontoiatria Oncologia Onde d'urto Ortopedia Ortottica Osteopatia Ostetricia Otorinolaringoiatria Ozonoterapia Patologia Clinica Pediatria Pneumologia Podologia Posturologia Proctologia Psichiatria Psicologia Radiologia a domicilio Radiologia Tradizionale (Raggi X) Reumatologia Riabilitazione Pavimento Pelvico Rieducazione Posturale Risonanza Magnetica Senologia Service di Laboratorio Shiatsu Studio delle Cefalee TAC TAC Cone Beam Telemedicina Terapia del Dolore Terapia Manuale e Riabilitativa Terapia Strumentale Urologia Venereologia Elenco Strutture Abilitate al Servizio × Basilicata Nome Struttura Scarica referti Campania Nome Struttura Scarica referti Emilia-Romagna Nome Struttura Scarica referti Friuli Venezia Giulia Nome Struttura Scarica referti Lazio Nome Struttura Scarica referti Liguria Nome Struttura Scarica referti Lombardia Nome Struttura Scarica referti Piemonte Nome Struttura Scarica referti Puglia Nome Struttura Scarica referti Toscana Nome Struttura Scarica referti Veneto Nome Struttura Scarica referti I nostri Partners Ultime News Resta aggiornato sulle ultime notizie del Mondo della Sanità 09-05-2024 Redazione Bianalisi MEDICAL CENTER ENTRA NEL GRUPPO BIANALISI Il Gruppo Bianalisi è lieto di annunciare l’acquisizione del Medical Center di Sesto Calende in provincia di Varese, struttura privata che eroga una vasta gamma di servizi tra analisi di laboratorio, visite specialistiche, diagnostica per immagini e medicina del lavoro.Questo ingresso “rappresenta un ulteriore consolidamento della nostra presenza a livello nazionale”, dichiara il Presidente del Gruppo Giuliano Caslini, “in particolare, nell’area ovest della Lombardia - dopo la recente acquisizione del Gruppo Meditel di Saronno e l'apertura degli ambulatori negli aeroporti di Malpensa e Milano Linate - i cittadini potranno contare su un potenziamento dei servizi erogati e un team di eccellenti professionisti a cui affidarsi”.“In questi 16 anni, abbiamo lavorato affinché la qualità percepita dai pazienti fosse la più alta possibile”, spiega il Dottor Pietro Blumetti fondatore del Centro, “Oggi siamo orgogliosi di entrare a far parte di Bianalisi, il più grande gruppo di servizi ambulatoriali interamente italiano. Credo che entrambi trarremo significativi vantaggi in termini di prestazioni offerte, qualità e capacità diagnostica, mantenendo inalterata la filosofia vincente che ci ha contraddistinto fino ad ora”.Questa acquisizione è la settima negli ultimi 6 mesi dopo quelle del Centro Medico San Lorenzo di Crema (CR), del Poliambulatorio Città di Fidenza (PR), del Centro Radiologico Madonna della Bruna di Matera (il primo poliambulatorio Bianalisi in Basilicata), del Centro Radiologico Demarzio di Gravina (BA), e di due laboratori di analisi cliniche in Puglia e Veneto.L’obiettivo del Gruppo è continuare a crescere sul territorio rispondendo in modo sostenibile alle esigenze di salute di cittadini e imprese, ampliando l’offerta di servizi sanitari anche grazie alla collaborazione con realtà locali all’avanguardia.Oggi Bianalisi è presente in 11 regioni italiane e nella Repubblica di San Marino con quasi 400 strutture. Leggi Articolo 11-04-2024 Redazione Bianalisi Bianalisi arriva a Milano Linate Abbiamo inaugurato una nuova struttura all’interno dell’aeroporto cittadino al Piano Arrivi.È il secondo poliambulatorio privato, aperto in un aeroporto italiano, dopo quello avviato a luglio 2023 al Terminal 1 dell’aeroporto di Milano Malpensa.L’obiettivo è diventare un punto di riferimento per le esigenze di salute dei passeggeri, della popolazione milanese - ben collegata grazie alla nuova metropolitana M4 - ma soprattutto dei lavoratori che ogni giorno prestano il proprio servizio all’interno dello scalo aeroportuale.Offrire cure di qualità in una struttura moderna, comoda e con accesso rapido a diverse tipologie di prestazioni, erogate da professionisti esperti, è l’obiettivo che ha guidato Bianalisi nella scelta di questa nuova location. Leggi Articolo 19-12-2023 Redazione Bianalisi BUON NATALE E FELICE ANNO NUOVO In questo momento speciale, desideriamo rivolgere un sentito ringraziamento a tutti voi, che ogni giorno accedete alle nostre strutture sanitarie.


Consapevoli dell'importanza di essere partner per la vostra salute ed il vostro benessere, lavoriamo costantemente per assicurarci che abbiate risposte puntuali ai vostri bisogni e cure di qualità, garantendo diagnosi accurate e tempestive.


Vi auguriamo un sereno Natale e un nuovo anno ricco di soddisfazioni nelle sfide che vorrete intraprendere. Leggi Articolo 08-12-2023 Redazione Bianalisi Benemerenza al Dott. Giuliano Caslini Giovedì mattina, 7 dicembre, giorno della festa patronale di Sant'Ambrogio, l'Amministrazione comunale di Carate Brianza in occasione della cerimonia pubblica delle 11:30 presso la sala consigliare, sono state conferite 4 benemerenze civiche a persone meritevoli. Quest'anno, siamo entusiasti di annunciare che il Dott. Giuliano Caslini, colui che ha creato un vero e proprio impero dei laboratori “BIANALISI”, è stato omaggiato per il suo eccezionale contributo nel campo sanitario.Nel corso degli anni "BIANALISI" ha saputo accogliere e integrare alcune delle migliori realtà mediche presenti sul territorio nazionale, garantendo standard elevati e uniformità nelle discipline sanitarie. Grazie alla sua presenza diffusa e al servizio capillare offerto, "BIANALISI" è riuscita ad assistere un numero sempre crescente di persone.Questo riconoscimento è un tributo al duro lavoro, all'impegno e all'eccellenza dimostrati dal Dott. Caslini e dal Team di "BIANALISI ". Il loro impegno costante nel fornire servizi medici di alta qualità ha migliorato la vita di molte persone e ha contribuito alla promozione della salute nella nostra comunità.Un plauso speciale va al Dott. Caslini, un esempio per tutti coloro che aspirano a fare la differenza nel settore sanitario. Leggi Articolo 07-12-2023 Redazione Bianalisi CHIUSURE STRAORDINARIE DICEMBRE E GENNAIO Durante i mesi di DICEMBRE e GENNAIO, oltre alle Festività Nazionali, alcuni dei nostri Punti Prelievo BIANALISI non saranno operativi.
.
Vogliamo sempre assicurarvi un servizio di qualità e fornirvi tutte le informazioni necessarie riguardo alle aperture e agli orari dei nostri centri.
.
Per ottenere tutte le informazioni aggiornate, consigliamo di contattare direttamente il vostro Centro BIANALISI di fiducia. I nostri professionisti saranno lieti di fornirvi tutte le informazioni di cui avete bisogno e di assistervi nel modo migliore possibile.
.
La vostra salute è la nostra priorità assoluta e facciamo del nostro meglio per garantirvi un servizio affidabile.
.
Ringraziamo in anticipo e seguiteci per ulteriori aggiornamenti sui nostri canali social. Leggi Articolo 29-11-2023 Dr. Gianluca Bianco - Specialista in Medicina Interna con Master in PNEI e Neuromodulazione GLICOTOSSINE E INVECCHIAMENTO PRECOCE Le glicotossine, denominate “AGEs” (Advanced Glycation End Products, prodotti terminali della glicazione avanzata), rappresentano uno dei parametri biologici più significativi del processo di invecchiamento cellulare.
Gli AGEs si formano dal legame non enzimatico tra molecole di zucchero e proteine presenti nello spazio intracellulare oppure al di fuori della cellula, dando luogo a prodotti alterati, che l’organismo non è in grado di smaltire, e che pertanto possono accumularsi a livello dell’interstizio che circonda tutte le cellule del corpo umano, detto “matrice extracellulare”.
Tra le proteine glicate annoveriamo l’albumina, l’emoglobina ed il collagene, le cui alterate funzioni compromettono la salute dell’organismo tramite processi cronici di infiammazione e stress ossidativo, accelerando il processo di invecchiamento.
La formazione ed accumulo di AGEs può accompagnare il fenomeno della resistenza all’insulina e della sindrome metabolica, sebbene esistano fonti esterne di AGEs, quali il fumo di sigaretta, i cibi processati e raffinati, oltre ai cibi di origine animale, soprattutto se sottoposti a cotture ad alta temperatura.
Tra le patologie correlate all’accumulo degli AGEs vengono annoverate:
 
 

Diabete mellito: l’iperglicemia comporta un incremento di glicazione delle proteine, inducendo               importanti complicanze, quali la retinopatia e neuropatia diabetica, l’insufficienza renale ed il piede diabetico.

 

Patologie cardiovascolari: le LDL glicate aderiscono alle cellule endoteliali inducendo infiammazione alla base della formazione di placche aterosclerotiche.

 

Declino cognitivo: oltre ai danni da alterata circolazione cerebrale, gli AGEs inducono neuroinfiammazione, legandosi direttamente con alcuni tessuti cerebrali.

 

Invecchiamento cutaneo: il collagene glicato, essendo rigido, ostacola il turnover cutaneo, alterando l’elasticità cutanea e promuovendo la formazione di rughe.

 

Patologie del connettivo: la rigidità della matrice extracellulare, indotta dalla degenerazione del collagene, può favorire lesioni delle strutture tendinee e dei legamenti, con ripercussioni sulla globalità delle catene miofasciali.

 

Patologie oculari: il legame tra AGEs e proteine della retina e del cristallino favorisce la degenerazione delle strutture oculari e lo sviluppo della cataratta.

 
Alla luce dei danni biologici multisistemici descritti, indotti dalla presenza eccessiva di AGEs, risulta di cruciale importanza l’identificazione precoce degli stessi, al fine di impostare strategie terapeutiche atte a ridurre il processo di glicazione e di accumulo di glicotossine nell’ambiente extracellulare.
Oltre al dosaggio ematico dell’emoglobina glicata e della fruttosamina (prodotto della glicazione dell’albumina) esiste un metodo indiretto di misurazione degli AGEs basato sulla fluorescenza cutanea, definito “AGE reader”, la cui esecuzione è molto rapida e non invasiva, da cui scaturisce un referto grafico inerente i livelli di glicotossine in relazione all’età del soggetto, correlato al rischio cardio-metabolico effettivo.
 
Presso l’ambulatorio di “Medicina Predittiva e Preventiva” istituito presso Bianalisi-Fisiomedical di Roma viene eseguita la lettura AGE reader tramite sistema a fluorescenza, per lo screening precoce del rischio cardio-metabolico correlato all’accumulo delle glicotossine.
 
Dr. Gianluca Bianco
Specialista in Medicina Interna con Master in PNEI e Neuromodulazione
Esperto in Agopuntura e Nutrizione Clinica
Direttore Sanitario Bianalisi-Fisiomedical Leggi Articolo Bianalisi Il più grande gruppo italiano al servizio della salute dei cittadini e delle imprese Informazioni Gruppo Bianalisi Mission Compliance Aziendale Lavora con noi Servizio Clienti Carta dei Servizi Referti Online Certificazioni Company Profile Contattaci Via San Rocco, 42/44 Lissone 20851 (MB) segreteria@bianalisi.it Copyright © Bianalisi S.p.A. Develop by Linkendata Software Factory P.Iva 00731780961 - C.F. 02235840150 - REA MB 757881 Capitale Sociale € 70.000 Privacy Cookie

Bianalisi Spa | Chi Siamo | Gruppo Bianalisi Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 8 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Allibo 1 Learn more about this provider ASP.NET_SessionId Preserves the visitor's session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Cookiebot 1 Learn more about this provider CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider test_cookie Pending Expiry : 1 day Type : HTTP Vimeo 3 Learn more about this provider __cf_bm Pending Expiry : 1 day Type : HTTP _cfuvid Pending Expiry : Session Type : HTTP cf_clearance Pending Expiry : 1 year Type : HTTP app.tuotempo.com bianalisi.it 2 PHPSESSID [x2] Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 2 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Google 1 Learn more about this provider maps/gen_204 Used in context with the website's map integration. The cookie stores user interaction with the map in order to optimize its functionality. Expiry : Session Type : Pixel Tuotempo 1 Learn more about this provider lang Remembers the user's selected language version of a website Expiry : 30 days Type : HTTP Statistics 5 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 4 Learn more about this provider FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : Session Type : HTTP _ga_devsite Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Vimeo 1 Learn more about this provider vuid Collects data on the user's visits to the website, such as which pages have been read. Expiry : 2 years Type : HTTP Marketing 24 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 4 Learn more about this provider _fbc This cookie is used by Facebook to target advertisement based on user behavior and preferences across multiple websites. The cookie contains an encrypted ID which allows Facebook to identify the user across websites. Expiry : 3 months Type : HTTP _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML Google 5 Learn more about this provider _ga Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Expiry : 2 years Type : HTTP _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP pagead/landing Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel YouTube 15 Learn more about this provider LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Pending Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Pending Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Pending Expiry : Session Type : HTTP YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML Unclassified 4 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Tuotempo 4 Learn more about this provider backboneCache Pending Expiry : Persistent Type : HTML MOP.tt_giponext_1194.undefined Pending Expiry : Session Type : HTML MOP.tt_giponext_1275.undefined Pending Expiry : Session Type : HTML MOP.tt_portale_bianalisi.undefined Pending Expiry : Session Type : HTML Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/15/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Azienda Chi Siamo Mission Lavora con Noi Compliance Aziendale Certificazioni Amministrazione Trasparente Whistleblowing Strutture Servizi Covid-19 ESAME TOSSICOLOGICO DEL CAPELLO Diagnostica per Immagini TELEMEDICINA Visite Specialistiche Analisi di Laboratorio Fisioterapia e Riabilitazione Medicina del Lavoro Medicina dello Sport Service di Laboratorio Medicina Preventiva Assicurazioni Specialisti Prevenzione News Bianalisi Il più grande gruppo italiano al servizio della salute dei cittadini e delle imprese CHI SIAMO Home Chi Siamo Eccellenza italiana in ambito medico sanitario, Bianalisi offre servizi ambulatoriali di elevata qualità su gran parte del territorio nazionale Presente in 11 Regioni (Lombardia, Veneto, Friuli Venezia Giulia, Emilia Romagna, Liguria, Toscana, Lazio, Puglia e Campania), Bianalisi è una rete di laboratori, punti prelievo,
                        centri di diagnostica per immagini, centri radiologici, poliambulatori e studi specialistici, che lavorano in sinergia per offrire al
                        cittadino e alle aziende accesso a prestazioni sanitarie con standard qualitativi elevati e ridotti tempi di attesa. L’utilizzo di macchinari all’avanguardia , l’implementazione di tecnologie avanzate e la collaborazione
                        con i migliori specialisti garantiscono all’utente prestazioni del più alto livello e rapporti professionali incentrati
                        sulla persona. Nata a metà degli anni Settanta a Lissone in Brianza nel cuore della Lombardia e acquistata a metà anni
                        Novanta dall'attuale amministratore Dott. Giuliano Caslini , Bianalisi ha saputo accogliere e incorporare nel
                        corso degli anni alcune tra le migliori realtà medico sanitarie presenti sul territorio nazionale , garantendo
                        uniformità e standard elevati nella pratica delle discipline sanitarie, presenza diffusa e servizio capillare ad un’utenza sempre
                        più ampia. La nostra presenza sul Territorio Il Percorso di espansione del Gruppo Bianalisi 2022 Bianalisi completa l'acquisizione di 20 strutture target tra laboratori e poliambulatori in 6 regioni: Campania, Friuli Venezia Giulia, Lazio, Lombardia, Toscana e Puglia 2021 Bianalisi completa l'acquisizione di 14 strutture target tra laboratori e poliambulatori in 5 regioni: Emilia-Romagna, Lazio, Liguria, Lombardia, Puglia e nella Repubblica di San Marino 2020 Bianalisi completa l'acquisizione di 14 strutture target tra laboratori e poliambulatori nelle regioni Lazio, Liguria, Lombardia, Emilia-Romagna, Puglia e Campania 2019 Bianalisi firma un importante contratto di outsourcing di 5 anni (+2) con il Gruppo Maugeri, uno dei maggiori operatori privati nei servizi clinici di riabilitazione Perfezionamento di 12 acquisizioni in Emilia Romagna, Puglia, Lombardia, Campania e Lazio Firma per 2 ulteriori acquisizioni in Puglia 2018 Bianalisi completa l'acquisizione di 6 laboratori nelle regioni Lazio, Veneto e Lombardia e firma per l’acquisizione di un nuovo laboratorio nel Lazio 2017 Marzo: Costituzione di Bianalisi Veneto Srl, veicolo destinato all’acquisizione del Gruppo Polesano (fatturato annuo di circa € 10 milioni) operativo nel Veneto Bianalisi acquista 5 strutture target in Emilia-Romagna e in Lombardia 2016 Aprile: Columna Capital acquista il 30% delle quote di Bianalisi Bianalisi acquisisce 10 laboratori dislocati in Lombardia, Emilia-Romagna, Liguria e Toscana 2015 Costituzione di Bianalisi Lazio (controllata al 100% da Canbias) destinata all’implementazione dell’attività di poliambulatorio e diagnostica per Immagini a Roma 2012 Bianalisi introduce gli esami di GENETICA tra le sezioni di specialistica interna 2005-2012 Bianalisi acquisisce oltre 25 strutture comprendenti laboratori e poliambulatori dislocati in Lombardia, Liguria, Lazio ed Emilia-Romagna, tra cui la più rilevante Canbias a Roma con un fatturato annuo di € 6,7 milioni (2012) e le rispettive controllate Labomedica (2014), Di Giorgi e Sardone (2015) 2005 Trasferimento della sede operativa di Bianalisi a Carate Brianza 2000-2004 Bianalisi si trasforma da laboratorio di base a grande laboratorio con sezioni di specialistica in CHIMICA CLINICA, ANATOMIA PATOLOGICA, TOSSICOLOGIA e DROGHE D’ABUSO (con valenza medico-legale), MICROBIOLOGIA e VIROLOGIA, EMATOLOGIA e COAGULAZIONE 2000 Il Dott. Caslini acquista il 100% del capitale sociale di Bianalisi Bianalisi ottiene la certificazione UNI EN ISO 9002 certification by CSQ 1975 Inizio dell’attività di Bianalisi come piccolo laboratorio di analisi di base con sede a Lissone (MB) 1968 Costituzione della Società Bianalisi Esami all'anno Accessi al giorno Medici Specialisti Centri Medici I nostri Partners Ultime News Resta aggiornato sulle ultime notizie del Mondo della Sanità 09-05-2024 Redazione Bianalisi MEDICAL CENTER ENTRA NEL GRUPPO BIANALISI Il Gruppo Bianalisi è lieto di annunciare l’acquisizione del Medical Center di Sesto Calende in provincia di Varese, struttura privata che eroga una vasta gamma di servizi tra analisi di laboratorio, visite specialistiche, diagnostica per immagini e medicina del lavoro.Questo ingresso “rappresenta un ulteriore consolidamento della nostra presenza a livello nazionale”, dichiara il Presidente del Gruppo Giuliano Caslini, “in particolare, nell’area ovest della Lombardia - dopo la recente acquisizione del Gruppo Meditel di Saronno e l'apertura degli ambulatori negli aeroporti di Malpensa e Milano Linate - i cittadini potranno contare su un potenziamento dei servizi erogati e un team di eccellenti professionisti a cui affidarsi”.“In questi 16 anni, abbiamo lavorato affinché la qualità percepita dai pazienti fosse la più alta possibile”, spiega il Dottor Pietro Blumetti fondatore del Centro, “Oggi siamo orgogliosi di entrare a far parte di Bianalisi, il più grande gruppo di servizi ambulatoriali interamente italiano. Credo che entrambi trarremo significativi vantaggi in termini di prestazioni offerte, qualità e capacità diagnostica, mantenendo inalterata la filosofia vincente che ci ha contraddistinto fino ad ora”.Questa acquisizione è la settima negli ultimi 6 mesi dopo quelle del Centro Medico San Lorenzo di Crema (CR), del Poliambulatorio Città di Fidenza (PR), del Centro Radiologico Madonna della Bruna di Matera (il primo poliambulatorio Bianalisi in Basilicata), del Centro Radiologico Demarzio di Gravina (BA), e di due laboratori di analisi cliniche in Puglia e Veneto.L’obiettivo del Gruppo è continuare a crescere sul territorio rispondendo in modo sostenibile alle esigenze di salute di cittadini e imprese, ampliando l’offerta di servizi sanitari anche grazie alla collaborazione con realtà locali all’avanguardia.Oggi Bianalisi è presente in 11 regioni italiane e nella Repubblica di San Marino con quasi 400 strutture. Leggi Articolo 11-04-2024 Redazione Bianalisi Bianalisi arriva a Milano Linate Abbiamo inaugurato una nuova struttura all’interno dell’aeroporto cittadino al Piano Arrivi.È il secondo poliambulatorio privato, aperto in un aeroporto italiano, dopo quello avviato a luglio 2023 al Terminal 1 dell’aeroporto di Milano Malpensa.L’obiettivo è diventare un punto di riferimento per le esigenze di salute dei passeggeri, della popolazione milanese - ben collegata grazie alla nuova metropolitana M4 - ma soprattutto dei lavoratori che ogni giorno prestano il proprio servizio all’interno dello scalo aeroportuale.Offrire cure di qualità in una struttura moderna, comoda e con accesso rapido a diverse tipologie di prestazioni, erogate da professionisti esperti, è l’obiettivo che ha guidato Bianalisi nella scelta di questa nuova location. Leggi Articolo 19-12-2023 Redazione Bianalisi BUON NATALE E FELICE ANNO NUOVO In questo momento speciale, desideriamo rivolgere un sentito ringraziamento a tutti voi, che ogni giorno accedete alle nostre strutture sanitarie.


Consapevoli dell'importanza di essere partner per la vostra salute ed il vostro benessere, lavoriamo costantemente per assicurarci che abbiate risposte puntuali ai vostri bisogni e cure di qualità, garantendo diagnosi accurate e tempestive.


Vi auguriamo un sereno Natale e un nuovo anno ricco di soddisfazioni nelle sfide che vorrete intraprendere. Leggi Articolo 08-12-2023 Redazione Bianalisi Benemerenza al Dott. Giuliano Caslini Giovedì mattina, 7 dicembre, giorno della festa patronale di Sant'Ambrogio, l'Amministrazione comunale di Carate Brianza in occasione della cerimonia pubblica delle 11:30 presso la sala consigliare, sono state conferite 4 benemerenze civiche a persone meritevoli. Quest'anno, siamo entusiasti di annunciare che il Dott. Giuliano Caslini, colui che ha creato un vero e proprio impero dei laboratori “BIANALISI”, è stato omaggiato per il suo eccezionale contributo nel campo sanitario.Nel corso degli anni "BIANALISI" ha saputo accogliere e integrare alcune delle migliori realtà mediche presenti sul territorio nazionale, garantendo standard elevati e uniformità nelle discipline sanitarie. Grazie alla sua presenza diffusa e al servizio capillare offerto, "BIANALISI" è riuscita ad assistere un numero sempre crescente di persone.Questo riconoscimento è un tributo al duro lavoro, all'impegno e all'eccellenza dimostrati dal Dott. Caslini e dal Team di "BIANALISI ". Il loro impegno costante nel fornire servizi medici di alta qualità ha migliorato la vita di molte persone e ha contribuito alla promozione della salute nella nostra comunità.Un plauso speciale va al Dott. Caslini, un esempio per tutti coloro che aspirano a fare la differenza nel settore sanitario. Leggi Articolo 07-12-2023 Redazione Bianalisi CHIUSURE STRAORDINARIE DICEMBRE E GENNAIO Durante i mesi di DICEMBRE e GENNAIO, oltre alle Festività Nazionali, alcuni dei nostri Punti Prelievo BIANALISI non saranno operativi.
.
Vogliamo sempre assicurarvi un servizio di qualità e fornirvi tutte le informazioni necessarie riguardo alle aperture e agli orari dei nostri centri.
.
Per ottenere tutte le informazioni aggiornate, consigliamo di contattare direttamente il vostro Centro BIANALISI di fiducia. I nostri professionisti saranno lieti di fornirvi tutte le informazioni di cui avete bisogno e di assistervi nel modo migliore possibile.
.
La vostra salute è la nostra priorità assoluta e facciamo del nostro meglio per garantirvi un servizio affidabile.
.
Ringraziamo in anticipo e seguiteci per ulteriori aggiornamenti sui nostri canali social. Leggi Articolo 29-11-2023 Dr. Gianluca Bianco - Specialista in Medicina Interna con Master in PNEI e Neuromodulazione GLICOTOSSINE E INVECCHIAMENTO PRECOCE Le glicotossine, denominate “AGEs” (Advanced Glycation End Products, prodotti terminali della glicazione avanzata), rappresentano uno dei parametri biologici più significativi del processo di invecchiamento cellulare.
Gli AGEs si formano dal legame non enzimatico tra molecole di zucchero e proteine presenti nello spazio intracellulare oppure al di fuori della cellula, dando luogo a prodotti alterati, che l’organismo non è in grado di smaltire, e che pertanto possono accumularsi a livello dell’interstizio che circonda tutte le cellule del corpo umano, detto “matrice extracellulare”.
Tra le proteine glicate annoveriamo l’albumina, l’emoglobina ed il collagene, le cui alterate funzioni compromettono la salute dell’organismo tramite processi cronici di infiammazione e stress ossidativo, accelerando il processo di invecchiamento.
La formazione ed accumulo di AGEs può accompagnare il fenomeno della resistenza all’insulina e della sindrome metabolica, sebbene esistano fonti esterne di AGEs, quali il fumo di sigaretta, i cibi processati e raffinati, oltre ai cibi di origine animale, soprattutto se sottoposti a cotture ad alta temperatura.
Tra le patologie correlate all’accumulo degli AGEs vengono annoverate:
 
 

Diabete mellito: l’iperglicemia comporta un incremento di glicazione delle proteine, inducendo               importanti complicanze, quali la retinopatia e neuropatia diabetica, l’insufficienza renale ed il piede diabetico.

 

Patologie cardiovascolari: le LDL glicate aderiscono alle cellule endoteliali inducendo infiammazione alla base della formazione di placche aterosclerotiche.

 

Declino cognitivo: oltre ai danni da alterata circolazione cerebrale, gli AGEs inducono neuroinfiammazione, legandosi direttamente con alcuni tessuti cerebrali.

 

Invecchiamento cutaneo: il collagene glicato, essendo rigido, ostacola il turnover cutaneo, alterando l’elasticità cutanea e promuovendo la formazione di rughe.

 

Patologie del connettivo: la rigidità della matrice extracellulare, indotta dalla degenerazione del collagene, può favorire lesioni delle strutture tendinee e dei legamenti, con ripercussioni sulla globalità delle catene miofasciali.

 

Patologie oculari: il legame tra AGEs e proteine della retina e del cristallino favorisce la degenerazione delle strutture oculari e lo sviluppo della cataratta.

 
Alla luce dei danni biologici multisistemici descritti, indotti dalla presenza eccessiva di AGEs, risulta di cruciale importanza l’identificazione precoce degli stessi, al fine di impostare strategie terapeutiche atte a ridurre il processo di glicazione e di accumulo di glicotossine nell’ambiente extracellulare.
Oltre al dosaggio ematico dell’emoglobina glicata e della fruttosamina (prodotto della glicazione dell’albumina) esiste un metodo indiretto di misurazione degli AGEs basato sulla fluorescenza cutanea, definito “AGE reader”, la cui esecuzione è molto rapida e non invasiva, da cui scaturisce un referto grafico inerente i livelli di glicotossine in relazione all’età del soggetto, correlato al rischio cardio-metabolico effettivo.
 
Presso l’ambulatorio di “Medicina Predittiva e Preventiva” istituito presso Bianalisi-Fisiomedical di Roma viene eseguita la lettura AGE reader tramite sistema a fluorescenza, per lo screening precoce del rischio cardio-metabolico correlato all’accumulo delle glicotossine.
 
Dr. Gianluca Bianco
Specialista in Medicina Interna con Master in PNEI e Neuromodulazione
Esperto in Agopuntura e Nutrizione Clinica
Direttore Sanitario Bianalisi-Fisiomedical Leggi Articolo Bianalisi Il più grande gruppo italiano al servizio della salute dei cittadini e delle imprese Informazioni Gruppo Bianalisi Mission Compliance Aziendale Lavora con noi Servizio Clienti Carta dei Servizi Referti Online Certificazioni Company Profile Contattaci Via San Rocco, 42/44 Lissone 20851 (MB) segreteria@bianalisi.it Copyright © Bianalisi S.p.A. Develop by Linkendata Software Factory P.Iva 00731780961 - C.F. 02235840150 - REA MB 757881 Capitale Sociale € 70.000 Privacy Cookie

Novolabs | Gruppo Bianalisi | Laboratorio Analisi Cliniche Skip to content HOME CHI SIAMO SERVIZI CONTATTI REFERTI ONLINE HOME CHI SIAMO SERVIZI CONTATTI REFERTI ONLINE Search for: Loading... Novolabs Analisi Cliniche e Microbiologiche Prenotazioni Referti Online   Novolabs linkendata 2023-10-17T14:08:34+02:00 Per maggiori informazioni contatta il nostro CUP 030.220110 Chi Siamo Novolabs è un laboratorio di analisi cliniche AUTORIZZATO che opera in regime privatistico , sotto controllo di qualità della Regione Lombardia. Novolabs nasce per offrire al territorio bresciano un servizio diagnostico completo e di alta qualità. Novolabs ha un approccio etico e unico che consente ai pazienti di risparmiare nettamente rispetto al prezzo del ticket sanitario . Novolabs offre una facile accessibilità , oltre che per i prezzi anche per la distribuzione dei propri punti prelievo sul territorio . Novolabs fa parte del Gruppo Bianalisi , la più importante realtà italiana di Diagnostica medica, garanzia di eccellenza tecnologica e organizzativa. Novolabs ha un motto: QUALITÀ ed ETICA AL SERVIZIO DELLE PERSONE . Maggiori Informazioni Punti Prelievo Scarica Elenco Punti Prelievo I nostri Servizi Prenotazioni DOVE SIAMO Novolabs Via Corfù, 71 25124 Brescia (BS) PER INFORMAZIONI Bianalisi S.p.A. Sede Legale Via San Rocco 42/44, 20851 Lissone MB REA MB – 757881 P. IVA 00731780961 C.F. 02235840150 Capitale Sociale Euro 70.000,00 i.v. Pec: bianalisi@pec.eleusi.at CONTATTI Telefono: 030220110 Email: info.novolabs@bianalisi.it ORARI Laboratorio chiuso al pubblico Fare riferimento ai punti prelievo Il tuo nome (richiesto) La tua email (richiesto) Oggetto Il tuo messaggio Inviando questo form dichiaro di accettare l' informativa sul trattamento dei dati ai sensi dell'art. 13 Regolamento UE n. 2016/679 × Copyright © Bianalisi S.p.a. | Develop by Linkendata| P.Iva 00731780961 - C.F. 02235840150 - REA MB 757881 | Capitale Sociale € 70.000 Go to Top

BIANALISI | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BIANALISI Ospedali e strutture sanitarie Carate Brianza, Italy 5.328 follower Il più grande Gruppo italiano di diagnostica integrata al servizio della Salute dei cittadini e delle Imprese. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (293) Segnala azienda Chi siamo Bianalisi è il più grande Gruppo italiano di diagnostica integrata, partecipato da Charme CapitalPartners, da Columna Capital e dall’imprenditore Giuliano Caslini.

Grazie ad un’offerta completa di servizi per pazienti, medici, cliniche e imprese, Bianalisi si posiziona come alleato fondamentale per la Salute a 360°.

Fondato a Lissone nel 1975, Bianalisi è un gruppo in forte ascesa: negli ultimi 3 anni ha raddoppiato il proprio fatturato che nel 2023 si è assestato intorno ai 200 milioni di euro di ricavi. 

Oggi è presente in 12 regioni con oltre 350 strutture tra laboratori, punti prelievo, poliambulatori e centri di diagnostica per immagini, nei quali accoglie quotidianamente più di 15.000 pazienti, effettuando ogni anno 20 milioni di analisi di laboratorio e 1,5 milioni di prestazioni grazie ad uno staff di oltre 1.000 persone e 1.200 professionisti.
 
Tecnologie moderne, accessibilità e qualità delle prestazioni, costante aggiornamento scientifico e presenza capillare sul territorio sono i punti di forza che consentono a Bianalisi di rispondere in modo sostenibile alle esigenze di salute di cittadini e imprese, anche in partnership con il Servizio Sanitario Nazionale, con l’obiettivo di migliorare il servizio alla collettività e ridurre i tempi di attesa. Sito Web https://www.bianalisi.it Link esterno per BIANALISI Settore Ospedali e strutture sanitarie Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Carate Brianza, Italy Tipo Società privata non quotata Località Principale Carate Brianza, Italy 20861, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BIANALISI Giuseppe Cotroneo Chiara Dall'Asta Francesco Tozzi Founder and CEO at Eca-Medica S.r.l. and Board Member at Gruppo Bianalisi S.p.A. Angela Muto Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti BIANALISI 5.328 follower 1 ora Segnala post Il Gruppo Bianalisi è lieto di annunciare l’acquisizione del Medical Center di Sesto Calende in provincia di Varese, struttura privata che eroga una vasta gamma di servizi tra analisi di laboratorio, visite specialistiche, diagnostica per immagini e medicina del lavoro.

Questo ingresso “rappresenta un ulteriore consolidamento della nostra presenza a livello nazionale”, dichiara il Presidente del Gruppo Giuliano Caslini, “in particolare, nell’area ovest della Lombardia - dopo la recente acquisizione del Gruppo Meditel di Saronno e l'apertura degli ambulatori negli aeroporti di Malpensa e Milano Linate - i cittadini potranno contare su un potenziamento dei servizi erogati e un team di eccellenti professionisti a cui affidarsi”.

“In questi 16 anni, abbiamo lavorato affinché la qualità percepita dai pazienti fosse la più alta possibile”, spiega il Dottor Pietro Blumetti fondatore del Centro, “Oggi siamo orgogliosi di entrare a far parte di Bianalisi, il più grande gruppo di servizi ambulatoriali interamente italiano. Credo che entrambi trarremo significativi vantaggi in termini di prestazioni offerte, qualità e capacità diagnostica, mantenendo inalterata la filosofia vincente che ci ha contraddistinto fino ad ora”.

Questa acquisizione è la settima negli ultimi 6 mesi dopo quelle del Centro Medico San Lorenzo di Crema (CR), del Poliambulatorio Città di Fidenza (PR), del Centro Radiologico Madonna della Bruna di Matera (il primo poliambulatorio Bianalisi in Basilicata), del Centro Radiologico Demarzio di Gravina (BA), e di due laboratori di analisi cliniche in Puglia e Veneto.

L’obiettivo del Gruppo è continuare a crescere sul territorio rispondendo in modo sostenibile alle esigenze di salute di cittadini e imprese, ampliando l’offerta di servizi sanitari anche grazie alla collaborazione con realtà locali all’avanguardia.

Oggi Bianalisi è presente in 11 regioni italiane e nella Repubblica di San Marino con quasi 400 strutture. 8 1 commento Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 6 giorni Segnala post Bianalisi è lieta di annunciare la pubblicazione sul numero 2 della Rivista SIMG – Società Italiana di Medicina Generale - di un articolo riguardante un caso di infezione da scabbia in un paziente defedato. 
Lo studio - che ha visto coinvolti i colleghi dell’unità di microbiologia del Laboratorio Centrale Bianalisi, la Dr.ssa Maura Bertazzolo, e del laboratorio di Anatomia Patologica Bianalisi, il Dr. Emilio Tartani - è consultabile al link: https://lnkd.in/eXE9suiT Qui il link all’intero numero della rivista: https://lnkd.in/ewgXcZXm 34 Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 3 settimane Segnala post Siamo lieti di annunciare la nomina di Giovanni Gianolli al ruolo di nuovo Amministratore Delegato del Gruppo Bianalisi.

Dopo una lunga carriera ai vertici di aziende del settore ICT e della sanità privata, Gianolli guiderà la società, contribuendo all’ambizioso piano di sviluppo previsto per i prossimi anni.

Laureato in Economia Aziendale all’Università Bocconi, ha iniziato il suo percorso professionale in Pirelli nel 1989; dopo aver ricoperto i ruoli di Head of Controlling e CFO in diverse aziende del comparto ICT, nel 2006 è approdato al settore Salute, dove ha al proprio attivo una solida esperienza come CEO di realtà quali Générale de Santé Italia e, negli ultimi 13 anni, di Synlab Italia.

“Sono entusiasta di entrare in Bianalisi, una realtà che ha registrato finora la crescita più rapida rilevata nel mercato italiano della sanità privata. Metterò a disposizione la mia esperienza e le mie competenze, per raggiungere gli obiettivi sfidanti che ci attendono nel breve-medio termine. So che potrò contare sul supporto di una rinnovata organizzazione, che vedrà lavorare in sinergia il Comitato Scientifico e una solida squadra di manager, accanto a tutto lo staff e ai professionisti impegnati ogni giorno, nelle nostre strutture, al servizio di pazienti, imprese e territorio”.

Il Presidente del Gruppo Giuliano Caslini, insieme a tutta la squadra Bianalisi, dà il benvenuto a Giovanni che “Grazie alla sua consolidata esperienza siamo certi contribuirà in modo significativo al piano di espansione e consolidamento previsto per Bianalisi nei prossimi anni”.

Buon lavoro, Giovanni! 282 26 commenti Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 1 mese Modificato Segnala post Oggi si celebra la Giornata Mondiale della Salute, promossa dall’Organizzazione Mondiale della Sanità con il tema “My health, my right”, che pone l’accento sull’importanza di “difendere il diritto di tutti, ovunque, ad avere accesso a servizi sanitari, istruzione e informazione di qualità, nonché ad acqua potabile sicura, aria pulita, buona alimentazione, condizioni lavorative e ambientali dignitose e libertà dalle discriminazioni".

Consapevoli del nostro ruolo e del delicato contesto politico e socio-economico in cui operiamo, noi di Bianalisi, insieme allo staff e ai professionisti delle strutture, ci impegniamo quotidianamente per offrire prestazioni di qualità ai pazienti, promuovere iniziative di prevenzione e migliorare i servizi, anche lavorando in partnership con il Servizio Sanitario Nazionale.

Crediamo fermamente che solo attraverso il confronto e la collaborazione continua tra Istituzioni, realtà della sanità pubblica e privata, medici e personale, associazioni di pazienti, imprese e territorio, possiamo arrivare a garantire un reale diritto alla salute per tutti. 

Qui l’approfondimento sulla campagna dell’OMS https://lnkd.in/gEWfdpYM #worldhealthday2024 #giornatamondialedellasalute 40 Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 1 mese Modificato Segnala post Lo sapevi che il cioccolato fondente, grazie al suo elevato contenuto di cacao, è una vera e propria fonte di antiossidanti?

I flavanoli presenti non solo favoriscono la circolazione sanguigna e il rilassamento delle arterie, ma sembrano anche contribuire all'agilità mentale. Tuttavia, è importante ricordare che la moderazione è fondamentale.

Un assaggio di cioccolato fondente non solo delizierà il palato, ma sarà anche un piccolo toccasana per la salute.

Con questa golosa curiosità, Bianalisi augura a tutti voi una Buona Pasqua! 31 1 commento Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 1 mese Segnala post Ieri si è tenuto un seminario sul rischio cardiovascolare e la prevenzione al femminile organizzato da Abbott | Diagnostics con due relatori d’eccezione: il Prof. Clerico - Professore ordinario Scuola Superiore Sant’Anna di Pisa, Responsabile del Gruppo di Studio dei Biomarcatori Cardiaci della Società SIBioC e della Fondazione CNR Regione Toscana G. Monasterio – e la Dott.ssa Maria Teresa Sandri – Direttore scientifico e coordinatore clinico della rete italiana di laboratori del Gruppo Bianalisi.
Nel corso del webinar i relatori hanno discusso il significato clinico della determinazione di troponina cardiaca con dosaggi ad elevate sensibilità e dei peptide natriuretici (BNP e NT-proBNP) e ne hanno prospettato le possibilità di impiego in diverse situazioni patologiche e non, sulla base delle evidenze e delle line guida più recenti. Sono state, inoltre, discusse alcune potenziali applicazioni future di questi biomarcatori cardiaci, con particolare attenzione alla medicina di genere.
I contenuti del seminario sono accessibili a questo link https://lnkd.in/gi8MiqXJ previa registrazione. Abbott | Diagnostics 140.634 follower 1 mese L’utilità clinica della misurazione delle troponine cardiache è legata alla loro elevatissima specificità tissutale. Negli ultimi anni, la disponibilità di dosaggi a elevata sensibilità per queste componenti strutturali del miocardio ha consentito di ridefinire, migliorare e velocizzare la diagnosi di infarto miocardico. Partecipa al nostro webinar per familiarizzare con il concetto di troponina cardiaca come indicatore di danno miocardico e di conseguenza con la sua rilevanza nel determinare il rischio cardiovascolare in situazioni normali o patologiche, con particolare attenzione alla medicina di genere.

Inscriviti ora: https://lnkd.in/gi8MiqXJ 39 3 commenti Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 1 mese Segnala post Bianalisi arriva a Milano Linate! Oggi abbiamo inaugurato una nuova struttura all’interno dell’aeroporto cittadino al Piano Arrivi.
È il secondo poliambulatorio privato, aperto in un aeroporto italiano, dopo quello avviato a luglio 2023 al Terminal 1 dell’aeroporto di Milano Malpensa.
 
L’obiettivo è diventare un punto di riferimento per le esigenze di salute dei passeggeri, della popolazione milanese - ben collegata grazie alla nuova metropolitana M4 - ma soprattutto dei lavoratori che ogni giorno prestano il proprio servizio all’interno dello scalo aeroportuale.
 
Offrire cure di qualità in una struttura moderna, comoda e con accesso rapido a diverse tipologie di prestazioni, erogate da professionisti esperti, è l’obiettivo che ha guidato Bianalisi nella scelta di questa nuova location.

In foto alcuni momenti dell’inaugurazione e il taglio del nastro  con, da sinistra, il Presidente del Gruppo Bianalisi Dott. Giuliano Caslini e il Dott. Armando Brunini Amministratore Delegato SEA Milan Airports . #newopening #airport #centromedico #medicalcenter 240 2 commenti Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 1 mese Segnala post Si è appena concluso il Congresso AMCLI – Associazione Microbiologi Clinici Italiani - che si è tenuto a Rimini dall’8 all’11 Marzo. 

Durante il congresso sono stati presentati due lavori scientifici preparati dall’unità di Microbiologia del laboratorio centrale di Bianalisi di Carate Brianza – rappresentata dalla Dott.ssa Giorgia Boaretto e dalla Dott.ssa Maura Bertazzolo - riguardanti un caso di infezione da scabbia in un paziente defedato e uno studio parassitologico sullo screening periodico in bambini del Saharawi.

Bianalisi crede fermamente che il progresso scientifico sia necessario per offrire un servizio innovativo e di eccellenza ai pazienti, per questa ragione investe costantemente nella ricerca e nell’aggiornamento delle sue risorse. 91 5 commenti Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 4 mesi Segnala post In questo momento speciale, desideriamo rivolgere un sentito ringraziamento a tutti voi, che ogni giorno accedete alle nostre strutture sanitarie.

Consapevoli dell'importanza di essere partner per la vostra salute ed il vostro benessere, lavoriamo costantemente per assicurarci che abbiate risposte puntuali ai vostri bisogni e cure di qualità, garantendo diagnosi accurate e tempestive.

Vi auguriamo un sereno Natale e un nuovo anno ricco di soddisfazioni nelle sfide che vorrete intraprendere. #BIANALISI #healthcare #auguri 33 1 commento Consiglia Commenta Condividi BIANALISI 5.328 follower 4 mesi Segnala post 🎄EPA-CARE 🎄

📌 LA PROMO È STATA PROLUNGATA FINO AL 31 DICEMBRE 2023 🎄

EPA-CARE è un pacchetto di esami ematici  per la prevenzione epatica.

▫️Non richiede prescrizione medica e può essere eseguito presso uno dei Punti Prelievo BIANALISI nelle regioni Lombardia, Veneto, Emilia Romagna, Liguria, Toscana e Lazio  ➡️ https://lnkd.in/dsNhKtyV ▫️Gli esami inclusi nel pacchetto sono:

▪️Emocromo
▪️Fosfatasi alcalina
▪️Bilirubina totale e frazionata
▪️AST
▪️ALT
▪️Fibrinogeno
▪️Anticorpi HCV (virus epatite C)
▪️HBsAg | Antigene s HBV
▪️HBsAb | Anticorpi anti-antigene s HBV
▪️Elettroforesi Sieroproteica
▪️Gamma GT
▪️Tempo di protrombina

▫️La salute epatica è importante e con EPA-CARE fai il primo passo verso una vita sana e attiva. 

▫️La prevenzione permette di prendere il controllo della propria salute.

▫️Non sottovalutare l'importanza di questo check-up, perché la diagnosi precoce può fare la differenza nella gestione di molte patologie.

▫️Consigliamo sempre di consultare il proprio medico curante prima di sottoporsi ad accertamenti diagnostici e per l'interpretazione del referto.

BIANALISI si prende cura di te in ogni momento dell'anno! 💙 #EpaCare #Prevenzione #SaluteEpatica #Bianalisi #healthcare #analisidelsangue 13 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso BIANALISI Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili SYNLAB Italia Laboratori medici e diagnostici Monza (MB), Italia Cerba HealthCare Italia Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia CDI Centro Diagnostico Italiano Ospedali e strutture sanitarie Milano, Milano Humanitas Research Hospital Ospedali e strutture sanitarie Rozzano, Milano Gruppo San Donato Ospedali e strutture sanitarie Milano, Lombardia Lifebrain Ospedali e strutture sanitarie Roma, Lazio Bianalisi Laboratori Servizi di ricerca Castel San Giovanni, Piacenza Auxologico IRCCS Ospedali e strutture sanitarie Milan, MI Santagostino Ospedali e strutture sanitarie MIlano, MIlano Gruppo MultiMedica Ospedali e strutture sanitarie Sesto San Giovanni, MI Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Reporter” 124 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Tester” 272 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Microbiologo” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Medical Science Liaison” 74 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Raccolta fondi BIANALISI 2 round in totale Ultimo round Private equity 1 feb 2021 Link al sito Crunchbase esterno per l’ultimo round di raccolta fondi Vedi altre informazioni su Crunchbase Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Business intelligence” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Microbiologo” Offerte di lavoro per “Dermatologo” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Consulente ambientale” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Social media manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BIANALISI Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Chi siamo – BIANALISI GENETICA Skip to content Area Riservata CHI SIAMO SERVIZI E TEST GRAVIDANZA - NEONATI Aurora myNewborn MEDICINA PREVENTIVA myGenome myCardio myCancerRisk GENETICA DIAGNOSTICA myGenomeDX myExomeDX myDiagnostic Altri Test CONTATTACI Bianalisi Genetica, divisione del Gruppo Bianalisi nata grazie all’acquisizione di Sorgente Genetica, promuove la genetica come disciplina al servizio della medicina predittiva, preventiva e di precisione. Le due realtà perseguono i medesimi obiettivi e condividono valori umani, scientifici e vision: lo studio del DNA come strumento utile a prevenire l’insorgere di malattie e a migliorare la qualità della vita delle persone. I test genetici sono analisi con caratteristiche particolari: il risultato del test non cambia se rifatto nel tempo, è strettamente legato all’individuo e a tutta la sua famiglia. Bianalisi Genetica offre la nuova generazione del Test Prenatale Non Invasivo (NIPT) che massimizza le prestazioni di screening nelle trisomie frequenti. Il servizio è rivolto alle future mamme.Bianalisi Genetica offre inoltre un servizio completo di sequenziamento ed interpretazione del genoma per prevenire le malattie e migliorare la salute dei pazienti. I test di questo tipo sono rivolti a persone sane e proattive nel prendersi cura della propria salute. Bianalisi Genetica offre anche servizi completi e ottimali di diagnosi genetica in pazienti con situazioni complesse, attraverso il sequenziamento completo del Genoma e la sua successiva interpretazione, orientata al decifrare i segni e i sintomi clinici dei pazienti. Bianalisi Genetica si propone di fornire non solo servizi ma anche soluzioni analitiche che permettono al professionista di evidenziare e spiegare le differenze, spesso piccole ma importanti, di un quadro clinico, utili per impostare diagnosi, prognosi, terapie e stili di vita ad hoc per il paziente. Il Gruppo Bianalisi è oggi la principale realtà di proprietà italiana presente in modo capillare sul territorio nazionale nel settore della diagnostica medica e della medicina preventiva. Presente in 8 Regioni (Lombardia, Veneto, Liguria, Emilia-Romagna, Toscana, Lazio, Puglia e Campania), Bianalisi conta su una rete di più di 300 strutture in tutta Italia tra laboratori, poliambulatori e punti prelievo e sulla collaborazione di più di 1.000 medici specialisti. L’utilizzo di macchinari all’avanguardia, l’implementazione di tecnologie avanzate e la collaborazione con i migliori medici e biologi garantiscono all’utente prestazioni del più alto livello e rapporti professionali incentrati sulla persona. CHI SIAMO Aurora myNewborn myGenome myCardio myCancerRisk myGenomeDX myExomeDX myDiagnostic CONTATTI SERVIZIO CLIENTI 02 4948 5291 800978382 info@bianalisigenetica.it Privacy Policy Termini d’acquisto SG × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Accetta

