BIG Srl - Bontà Italiane Golose | Produzione artigianale prodotti da forno + 39 335 1419876 p.vitali@bigsurgelati.it HOME CHI SIAMO PRODOTTI Erbazzoni Torte salate Pizze e focacce Snack salati NOVITÀ CATALOGO CONTATTI Seleziona una pagina HOME CHI SIAMO PRODOTTI Erbazzoni Torte salate Pizze e focacce Snack salati NOVITÀ CATALOGO CONTATTI I SAPORI DELLA TRADIZIONE SCOPRI DI PIù I NOSTRI PRODOTTI SCOPRI DI PIù LE NOVITà SCOPRI DI PIù 1 2 3 BIG SURGELATI bontà italiane golose! A Reggio Emilia, città di specialità culinarie dai sapori inconfondibili, da più di un decennio, BIG SURGELATI Srl è specializzata nella produzione di prodotti da forno freschi e surgelati per i canali Horeca e Gdo. ERBAZZONI L’erbazzone, chiamato anche scarpazzone, è una specialità tipica reggiana a base di spinaci e scarpasoùn, ovvero biete a costa larga. TORTE SALATE La torta salata, si può servire sia come antipasto che come piatto unico; la nostra gamma di Sfogliate si divide in tre varianti: trancio Valdostana, trancio spinaci e torta salata valdostana pizze e focacce Le nostre specialità sono molto richieste ed apprezzate, negli aperitivi o come semplice snack da grandi e piccini. snack salati Le nostre specialità sono molto richieste ed apprezzate, negli aperitivi o come semplice snack da grandi e piccini. Big s.r.l. è sinonimo di passione, impegno e qualità delle materie prime. CLIENTE Ascoltare le esigenze dei clienti. Progettare e sviluppare prodotti a richiesta, collaborando con i fornitori raffinando e rivalutando costantemente il processo di lavorazione. QUALITÀ Utilizzare esclusivamente materie prime di alta qualità, per avere sempre un prodotto idoneo alle esigenze del consumatore finale. R&S Investire nelle persone che compongono l’azienda rappresentata da un gruppo di lavoratori, che si aggiornano e sanno sviluppare idee. CURA Avere cura del prodotto significa produrre prodotti sani che saranno mangiati anche dai nostri figli. HACCP Operare e applicare i principali standard europei dell’ambiente HACCP. Via B. Arlotti, 4 42122 Reggio Emilia (RE) C.F. e P.Iva 09457281211 Codice Sdi: W7YVJK9 Tel : + 39 335 1419876 Email: p.vitali@bigsurgelati.it PER MAGGIORI INFORMAZIONI Nome Cognome Indirizzo e-mail Messaggio Privacy & Cookie Policy Privacy & Cookie Policy CONSENSO DELL’INTERESSATO AL TRATTAMENTO DI DATI PERSONALI Ai sensi dell’art. 7 del Reg. UE 2016/679, autorizzo BIG Srl al trattamento dei dati personali e ad essere ricontattato, a seguito di Nostra richiesta, per ricevere informazioni, anche relative ai prodotti/servizi e per esigenze interne di tipo operativo o gestionale. Invia DOVE SIAMO Copyright 2022 © Sito creato e posizionato da BIG WEB Srl Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok No Privacy policy

BIG - Building Intelligence Group Home News I nostri settori BIGStudio Hotel Building Automation Casa Lutron Disabilità BIG Academy Training Center KNX Lo standard NKX Riguardo a noi Chi siamo Certificazioni I nostri clienti Le nostre referenze Lavora con noi Contatti Assistenza Home News I nostri settori BIGStudio Hotel Building Automation Casa Lutron Disabilità BIG Academy Training Center KNX Lo standard NKX Riguardo a noi Chi siamo Certificazioni I nostri clienti Le nostre referenze Lavora con noi Contatti Assistenza INTELLIGENCE IS BIG HOTEL, HOME & BUILDING AUTOMATION home_advantage Riguardo a noi Da 15 anni diamo intelligenza agli edifici di domani… competenza Con esperienza decennale nella domotica e nelle automazioni, l’azienda, grazie all’impegno profuso nel perseguire obiettivi di efficienza, innovazione, serietà e ricerca, è oggi indiscusso leader di mercato del settore. Le certificazioni ed i premi ricevuti la pongono di diritto come una delle prime aziende d’eccellenza nel panorama nazionale ed internazionale delle automazioni di edifici. disponibilità BIG progetta e realizza impianti “su misura” valutando di volta in volta, insieme ai propri clienti, le richieste e le reali esigenze da risolvere. Dalla residenza di lusso alla villa, dall’appartamento al loft, ogni tipologia di abitazione o necessità di lavoro, trovano con BIG la soluzione più calzante e funzionale, grazie anche all’impiego delle nuovissime tecnologie IOT/ IOE, Wireless Bus e Big data. concretezza Costantemente all’avanguardia ed aggiornata sulle nuove tecnologie, BIG utilizza i più importanti, affidabili e riconosciuti standard di automazione: KNX, BACnet, Modbus, MBus, EnOcean, Zigbee e sistemi di domotica professionale, prodotti al top nella gamma lusso a livello mondiale, quali i ben noti Crestron e Lutron, a garanzia di impianti di livello, altamente tecnologici e sempre attuali. Riguardo a noi Agosto 18th, 2021 admin i-nostri-settori Automazione di processo i nostri settori Big Studio i nostri settori Hotel i nostri settori BUILDINGS i nostri settori I nostri settori Agosto 19th, 2021 admin home_parallax_quote C’È VERO PROGRESSO SOLO QUANDO I VANTAGGI DI UNA NUOVA TECNOLOGIA DIVENTANO PER TUTTI Henry Ford home_parallax_quote Febbraio 17th, 2017 admin lo-standard-knx Lo Standard KNX Il sistema KNX, sviluppato da KNX Association, è il primo ed il più importante standard aperto dedicato al building automation, indipendente dalla piattaforma, royalty free ed approvato sia come standard europeo (EN 50090 – EN 13321-1) che mondiale (ISO/IEC 14543). Grazie alle prove di conformità effettuate nei laboratori specializzati, qualsiasi prodotto a marchio KNX garantisce all’utente la conformità allo standard per ogni prodotto installato e la standardizzazione dei dati secondo le modalità previste dal protocollo stesso, caratteristica che permette di combinare in modo funzionale e nello stesso impianto, dispositivi di produttori differenti per ottimizzarne la funzionalità e l’adattabilità all’esigenza specifica. BIG è membro di KNX ITALIA può disporre di un catalogo di oltre 7000 prodotti utilizzati nell’integrazione di funzionalità quali il controllo dell’illuminazione, la gestione dell’impianto di riscaldamento/ventilazione, il monitoraggi degli allarmi, la gestione di energia ed elettricità/gas, la gestione di impianti audio e video. Tutti i sistemi KNX permettono un controllo centrale o distribuito a seconda della tipologia di impianto e dell’esigenza, tramite PC, display tousch-screen e smartphone, grazie all’accesso alla rete LAN, reti telefoniche analogiche o cellulari. Si può quindi concludere che insieme a KNX, standard di qualità prezioso per qualsiasi impianto di building automation, BIG garantisca ai suoi clienti impianti efficaci, aggiornati e perfettamente adattabili ad ogni tipologia di esigenza, anche a quella più elevata. Versatilità 100% Diffusione 100% Lo Standard KNX Giugno 25th, 2021 admin casa Casa L’intelligenza da vita alla tua casa Domotica Smart home Una casa confortevole, sana e protetta. Un luogo contemporaneo, energeticamente efficiente, in cui ogni automazione è studiata sull’esigenza specifica del cliente ed attuata con attenzione al più raffinato design contemporaneo. Questo è il nostro concetto di domotica smart home. Crestron Il marchio, appartenente alla multinazionale omonima, da oltre 40 anni opera sul mercato con prodotti per l’automazione e sistemi di gestione integrata per audio, video, luci, reti e qualsiasi dispositivo di regolazione dei parametri d’ambiente, caratterizzati da livelli di qualità, confort e produttività superiori alla media. La strategia commerciale del marchio americano, che prevede solo la vendita indiretta, è quella di affidare la vendita diretta ai propri partner di canale o controller, una rosa ristretta di aziende di comprovata levatura, alle quali CRESTRON assicura supporto all’integrazione dei sistemi e programmi di formazione con certificazioni di validità internazionale. L’offerta CRESTRON che a catalogo conta oltre 900 prodotti e pacchetti software di varia complessità, è certamente la più ampia e completa del mercato: sistemi di controllo in versione scheda, box e rack, touch panel e tastiere di ultima generazione per il monitoraggio ed il comando, sia in versione tablet sia da incasso e da parete, con tecnologie wired e wireless, reti di distribuzione per segnali audio e video, home teather digitali con dispositivi tuner, music server, video server, sistemi di automazione di luci e clima, software e soluzioni integrate di gestione e controllo. La filosofia progettuale che CRESTRON applica ai diversi prodotti rispetta rigorosamente gli standard dei relativi settori d’applicazione, protocolli di rete, norme di sicurezza, tensioni d’alimentazione, che ne garantiscono l’immediato e sicuro impiego nell’ambito di qualsiasi impianto. 100% 100% Lutron LUTRON, cresciuta negli ultimi anni a livello nazionale ed internazionale, si pone come leader di mercato soprattutto per quanto riguarda l’illuminazione, offrendo la più vasta selezione di dimmer per il risparmio energetico e soluzioni per il controllo luci. Attualmente offre a catalogo più di 15.000 prodotti. L’AZIENDA, con alle spalle una lunga storia di crescita ed innovazione, continua ad ispirarsi ai “Cinque principi” che il suo fondatore Joel Spira ha sviluppato: cura del cliente, cura dell’azienda, cura delle persone, innovazione costante con prodotti di altissima qualità e valore aggiunto al cliente. 100% 100% Casa Agosto 19th, 2021 admin standard-lutron Lutron L’AZIENDA, con alle spalle una lunga storia di crescita ed innovazione, continua ad ispirarsi ai “Cinque principi” che il suo fondatore Joel Spira ha sviluppato: cura del cliente, cura dell’azienda, cura delle persone, innovazione costante con prodotti di altissima qualità e valore aggiunto al cliente. LUTRON, cresciuta negli ultimi anni a livello nazionale ed internazionale, si pone come leader di mercato soprattutto per quanto riguarda l’illuminazione, offrendo la più vasta selezione di dimmer per il risparmio energetico e soluzioni per il controllo luci. Attualmente offre a catalogo più di 15.000 prodotti. Eleganza 100% Risparmio 100% Lutron Agosto 19th, 2021 admin work Le nostre referenze Vi presentiamo i nostri principali lavori GAI Macchine imbottigliatrici EATALY Vendita alimentare CAMPUS SAN PAOLO Dormitorio universitario HOTEL NEVADA Hotel Visualizza altri Le nostre referenze Marzo 26th, 2018 admin newsletter Iscriviti alla nostra Newsletter per rimanere sempre in contatto con il mondo BIG First Name Email Address Registrati Newsletter Ottobre 12th, 2020 admin Contattaci al 0174 19 68 037 Sede operativa Via Langhe 126, Magliano Alpi Orario 8.30 - 17.30 Contattaci al info@bigsrl.com Seguici anche su Facebook Youtube Instagram Twitter Linkedin We your wellness BUILDING INTELLIGENCE GROUP S.R.L. SIGLABILE B.I.G. SRL - Società a responsabilità limitata - PI/CF/Numero di iscrizione C.C.I.A.A di Cuneo 03092490048 - Sede operativa: Via Langhe 126, Magliano Alpi (CN), 12060 - Sede legale: Via Piero Gobetti 37 – Cuneo (CN), 12100 - Società iscritta presso il registro delle imprese di Cuneo con il numero CN261713 - Numero REA CN-261713 - Cap Sociale i.v 39000,00 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Contatti - BIG Home News I nostri settori BIGStudio Hotel Building Automation Casa Lutron Disabilità BIG Academy Training Center KNX Lo standard NKX Riguardo a noi Chi siamo Certificazioni I nostri clienti Le nostre referenze Lavora con noi Contatti Assistenza Home News I nostri settori BIGStudio Hotel Building Automation Casa Lutron Disabilità BIG Academy Training Center KNX Lo standard NKX Riguardo a noi Chi siamo Certificazioni I nostri clienti Le nostre referenze Lavora con noi Contatti Assistenza Contatti Questa scheda di contatto è utilizzabile per richiedere informazioni, indicazioni o appuntamenti. Indicando i vostri recapiti sarete ricontattati  nella modalità da voi scelta. To navigate, press the arrow keys. Building Intelligence Group Sede legale : Via Piero Gobetti 37 –  Cuneo (CN) – 12100 Sede operativa : Via Langhe 126/A, Magliano Alpi (CN) – 12060 Tel. 0174.19.68.037 e.mail: info@bigsrl.it | www.bigsrl.com PEC: bigsrl@pec.bigsrl.it Il tuo nome La tua email(richiesto) Settore destinatario Amministrazione Commerciale Richiesta(richiesto) [recaptcha] Contatti Aprile 2nd, 2020 admin Contattaci al 0174 19 68 037 Sede operativa Via Langhe 126, Magliano Alpi Orario 8.30 - 17.30 Contattaci al info@bigsrl.com Seguici anche su Facebook Youtube Instagram Twitter Linkedin We your wellness BUILDING INTELLIGENCE GROUP S.R.L. SIGLABILE B.I.G. SRL - Società a responsabilità limitata - PI/CF/Numero di iscrizione C.C.I.A.A di Cuneo 03092490048 - Sede operativa: Via Langhe 126, Magliano Alpi (CN), 12060 - Sede legale: Via Piero Gobetti 37 – Cuneo (CN), 12100 - Società iscritta presso il registro delle imprese di Cuneo con il numero CN261713 - Numero REA CN-261713 - Cap Sociale i.v 39000,00 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

BIGStudio - Il software che soddisfa ogni esigenza - BIG Home News I nostri settori BIGStudio Hotel Building Automation Casa Lutron Disabilità BIG Academy Training Center KNX Lo standard NKX Riguardo a noi Chi siamo Certificazioni I nostri clienti Le nostre referenze Lavora con noi Contatti Assistenza Home News I nostri settori BIGStudio Hotel Building Automation Casa Lutron Disabilità BIG Academy Training Center KNX Lo standard NKX Riguardo a noi Chi siamo Certificazioni I nostri clienti Le nostre referenze Lavora con noi Contatti Assistenza BIGStudio Da 15 anni diamo intelligenza gli edifici di domani. BIGStudio è il prodotto aziendale d’eccellenza, interamente sviluppato da BIG. Software per la gestione integrata dei sistemi tecnologici, BIGStudio è perfetto per ogni tipologia di impianto: casa , hotel, B&B , palazzi, uffici ed aziende . Performante, efficiente  e costantemente in linea con le tecnologie più innovative , modulare e scalabile, è ricco di scelte funzionali capaci di soddisfare le esigenze di qualsiasi cliente. SCOPRI LE NOSTRE LICENZE https://www.bigsrl.com/hotel/ BIGStudio Giugno 11th, 2023 admin Contattaci al 0174 19 68 037 Sede operativa Via Langhe 126, Magliano Alpi Orario 8.30 - 17.30 Contattaci al info@bigsrl.com Seguici anche su Facebook Youtube Instagram Twitter Linkedin We your wellness BUILDING INTELLIGENCE GROUP S.R.L. SIGLABILE B.I.G. SRL - Società a responsabilità limitata - PI/CF/Numero di iscrizione C.C.I.A.A di Cuneo 03092490048 - Sede operativa: Via Langhe 126, Magliano Alpi (CN), 12060 - Sede legale: Via Piero Gobetti 37 – Cuneo (CN), 12100 - Società iscritta presso il registro delle imprese di Cuneo con il numero CN261713 - Numero REA CN-261713 - Cap Sociale i.v 39000,00 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Big Srl - Catalogo | Scopri il nostro catalogo di prodotti da forno + 39 335 1419876 p.vitali@bigsurgelati.it HOME CHI SIAMO PRODOTTI Erbazzoni Torte salate Pizze e focacce Snack salati NOVITÀ CATALOGO CONTATTI Seleziona una pagina HOME CHI SIAMO PRODOTTI Erbazzoni Torte salate Pizze e focacce Snack salati NOVITÀ CATALOGO CONTATTI SCARICA IL CATALOGO 2023 Dalle torte salate alle pizzette , al famoso erbazzone reggiano ; questi sono alcuni dei prodotti surgelati della nostra linea di gastronomia salata che potete consultare nel catalogo. 1 Step 1 Email email SCARICA IL CATALOGO keyboard_arrow_left Previous Next keyboard_arrow_right Via B. Arlotti, 4 42122 Reggio Emilia (RE) C.F. e P.Iva 09457281211 Codice Sdi: W7YVJK9 Tel : + 39 335 1419876 Email: p.vitali@bigsurgelati.it PER MAGGIORI INFORMAZIONI Nome Cognome Indirizzo e-mail Messaggio Privacy & Cookie Policy Privacy & Cookie Policy CONSENSO DELL’INTERESSATO AL TRATTAMENTO DI DATI PERSONALI Ai sensi dell’art. 7 del Reg. UE 2016/679, autorizzo BIG Srl al trattamento dei dati personali e ad essere ricontattato, a seguito di Nostra richiesta, per ricevere informazioni, anche relative ai prodotti/servizi e per esigenze interne di tipo operativo o gestionale. Invia DOVE SIAMO Copyright 2022 © Sito creato e posizionato da BIG WEB Srl Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok No Privacy policy

