Bioisotherm - casseri a perdere in polistirene per soluzioni performanti Home Sistema • Sistema Costruttivo • Sistema Costruttivo+ • A Cappotto Sismico • Cappotto Termico Prodotti • Argisol • Termosolaio • BioGips • Bio-KP • Prodotti complementari Chi siamo Download Blog Contatti Seleziona una pagina Home Sistema • Sistema Costruttivo • Sistema Costruttivo+ • A Cappotto Sismico • Cappotto Termico Prodotti • Argisol • Termosolaio • BioGips • Bio-KP • Prodotti complementari Chi siamo Download Blog Contatti OPERAZIONE RIPARTENZA CEDI I CREDITI, OTTIENI IN CAMBIO PRODOTTI BIOISOTHERM E RIPRISTINA L’OPERATIVITÀ IN CANTIERE. SCOPRI COME FARE Previous Next 1 2 3 4 5 6 DA SEMPRE IL RIFERIMENTO ITALIANO PER GLI EDIFICI AD ARMATURA DIFFUSA Risparmio energetico, sicurezza antisismica, comfort abitativo e rispetto dell’ambiente sono i temi oggigiorno più importanti nell’edilizia. Bioisotherm vi permette di realizzare il vostro immobile con i migliori prodotti presenti sul mercato e le tecnologie più avanzate per garantirvi un eccellente benessere abitativo, una completa protezione dagli effetti del terremoto con bassissimi costi di energia consumata e manutenzione futura. I VANTAGGI DEI NOSTRI EDIFICI Previous COMFORT ABITATIVO Le performance ottenute con il sistema permettono ai fruitori di vivere in un ambiente sano, privo di muffe e umidità, acusticamente confortevole e sismicamente sicuro. CONFORMITÀ CAM I nostri prodotti sono conformi ai CAM (Criteri Ambientali Minimi) in quanto utilizziamo prodotti isolanti non dannosi e pericolosi per l’uomo e per l’ambiente e la quantità di materiale riciclato/recuperato è certificata secondo il protocollo ReMade in Italy®. SISTEMA CERTIFICATO Il sistema costruttivo è in possesso dell’ETA (Valutazione Tecnica Europea), norma volontaria per testare le prestazioni dei nostri prodotti. Certificazione è sinonimo di garanzia e qualità. ISOLAMENTO TERMICO Grazie alla qualità del materiale utilizzato, polistirene espanso (λD = 0.031 W/mK), è possibile realizzare edifici ad elevato isolamento e privi di ponti termici. SICUREZZA ANTISISMICA L’utilizzo di pareti e solai in c.a. permette di realizzare edifici multipiano anche in zone ad alta sismicità. L’eccellente resistenza della struttura “a pareti” garantisce l’operatività dell’edificio anche in caso di sisma. ISOLAMENTO ACUSTICO L’utilizzo abbinato dei nostri prodotti permette di ridurre i rumori dall’esterno e ottenere unità abitative silenziose. VERSATILE La posa dei prodotti risulta estremamente rapida e semplice. In una unica fase si realizza la struttura portante, parete tamponamento, isolamento termico. ECOSOSTENIBILE Il ciclo di vita (LCA) dell’EPS non richiede elevate risorse per la sua produzione ed è interamente riciclabile. Composto per il 98% d’aria, è atossico e non rilascia esalazioni nel tempo. CONTENIMENTO COSTI La leggerezza dei materiali permette agli addetti di lavorare in totale sicurezza e senza maestranze specializzate riducendo, così, gli oneri di costruzione ed i tempi di consegna dell’edificio. COMFORT ABITATIVO Le performance ottenute con il sistema permettono ai fruitori di vivere in un ambiente sano, privo di muffe e umidità, acusticamente confortevole e sismicamente sicuro. CONFORMITÀ CAM I nostri prodotti sono conformi ai CAM (Criteri Ambientali Minimi) in quanto utilizziamo prodotti isolanti non dannosi e pericolosi per l’uomo e per l’ambiente e la quantità di materiale riciclato/recuperato è certificata secondo il protocollo ReMade in Italy®. SISTEMA CERTIFICATO Il sistema costruttivo è in possesso dell’ETA (Valutazione Tecnica Europea), norma volontaria per testare le prestazioni dei nostri prodotti. Certificazione è sinonimo di garanzia e qualità. ISOLAMENTO TERMICO Grazie alla qualità del materiale utilizzato, polistirene espanso (λD = 0.031 W/mK), è possibile realizzare edifici ad elevato isolamento e privi di ponti termici. SICUREZZA ANTISISMICA L’utilizzo di pareti e solai in c.a. permette di realizzare edifici multipiano anche in zone ad alta sismicità. L’eccellente resistenza della struttura “a pareti” garantisce l’operatività dell’edificio anche in caso di sisma. ISOLAMENTO ACUSTICO L’utilizzo abbinato dei nostri prodotti permette di ridurre i rumori dall’esterno e ottenere unità abitative silenziose. VERSATILE La posa dei prodotti risulta estremamente rapida e semplice. In una unica fase si realizza la struttura portante, parete tamponamento, isolamento termico. ECOSOSTENIBILE Il ciclo di vita (LCA) dell’EPS non richiede elevate risorse per la sua produzione ed è interamente riciclabile. Composto per il 98% d’aria, è atossico e non rilascia esalazioni nel tempo. CONTENIMENTO COSTI La leggerezza dei materiali permette agli addetti di lavorare in totale sicurezza e senza maestranze specializzate riducendo, così, gli oneri di costruzione ed i tempi di consegna dell’edificio. COMFORT ABITATIVO Le performance ottenute con il sistema permettono ai fruitori di vivere in un ambiente sano, privo di muffe e umidità, acusticamente confortevole e sismicamente sicuro. CONFORMITÀ CAM I nostri prodotti sono conformi ai CAM (Criteri Ambientali Minimi) in quanto utilizziamo prodotti isolanti non dannosi e pericolosi per l’uomo e per l’ambiente e la quantità di materiale riciclato/recuperato è certificata secondo il protocollo ReMade in Italy®. SISTEMA CERTIFICATO Il sistema costruttivo è in possesso dell’ETA (Valutazione Tecnica Europea), norma volontaria per testare le prestazioni dei nostri prodotti. Certificazione è sinonimo di garanzia e qualità. Next 1 2 3 RIQUALIFICAZIONE DEL PORTO TURISTICO MARINA D’ARECHI (SA) A definirlo così l’architetto Antonio Santoro, progettista e direttore dei lavori del grande edificio che guarda il mare in costruzione all’interno del Marina d’Arechi Port Village di Salerno. L’impiego combinato di Argisol e Termosolaio – in grado di garantire semplicità di posa, sicurezza in cantiere, prestazioni termiche e acustiche, sicurezza sul fronte sismico – fa del sistema costruttivo targato Bioisotherm il migliore alleato per interventi di riqualificazione edilizia e paesaggistica. Please enable JavaScript play-sharp-fill PROGETTA CON LIBRERIE BIM Scopri gli oggetti BIM messi a disposizione da Bioisotherm BIM IL SISTEMA COSTRUTTIVO BIOISOTHERM PER L’EDILIZIA SCOLASTICA PNRR Il Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza (PNRR) finanziato dall’Unione Europea ha l’obiettivo di riqualificare e costruire nuove scuole in Italia . I requisiti principali che orientano la progettazione e la costruzione dei nuovi istituti scolastici sono la sicurezza, l’inclusività, l’innovazione e la sostenibilità. Il sistema Bioisotherm è la soluzione ideale perché innovativo e sostenibile e risponde a tutti requisiti richiesti . MAGGIORI INFO LINEE PRODOTTO ARGISOL BLOCCHI CASSERO IN EPS-NEOPOR® PER PARETI IN C.A. TERMOSOLAIO PANNELLI CASSERO IN EPS PER SOLAI IN C.A. BIOGIPS LASTRE IN GESSO FIBRORINFORZATO PER CONTROPARETI E PARETI DIVISORIE BIO-KP SISTEMA COMPLETO DI RIVESTIMENTO “A CAPPOTTO” PER PARETI COMPLEMENTARI PER PARETI PRODOTTI PER ISOLAMENTO PARETI COMPLEMENTARI PER TETTO PRODOTTI PER ISOLAMENTO TETTI DA OLTRE 35 ANNI PROGETTIAMO SISTEMI INNOVATIVI E SOSTENIBILI PER IL SETTORE DELL’EDILIZIA. BIOISOTHERM vi permette di realizzare il vostro immobile con i migliori prodotti presenti sul mercato e le tecnologie più avanzate per garantirvi un eccellente benessere abitativo, una completa protezione dagli effetti del terremoto con bassissimi costi di energia consumata e manutenzione futura. CHI SIAMO REALIZZAZIONI E CANTIERI Edifici in corso d’opera e realizzati con il nostro sistema costruttivo. REALIZZAZIONI CANTIERI CONTATTACI Ti aiutiamo a trovare la soluzione ideale per le tue esigenze. CONTATTI Sede operativa Via Longhin, 83 35129 Padova Tel. +39 049 8687216 Fax +39 049 8684624 Sede legale Via Roma, 14 20842 Besana Brianza (MB) P.IVA 03524690967 Seguici Bioisotherm © - Privacy Policy - Cookie Policy - Area riservata - Newsletter - Aggiorna le tue preferenze di tracciamento × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Newsletter FaceBook LinkedIn

Catalogo - Bioisotherm Home Sistema • Sistema Costruttivo • Sistema Costruttivo+ • A Cappotto Sismico • Cappotto Termico Prodotti • Argisol • Termosolaio • BioGips • Bio-KP • Prodotti complementari Chi siamo Download Blog Contatti Seleziona una pagina Home Sistema • Sistema Costruttivo • Sistema Costruttivo+ • A Cappotto Sismico • Cappotto Termico Prodotti • Argisol • Termosolaio • BioGips • Bio-KP • Prodotti complementari Chi siamo Download Blog Contatti SOLUZIONI PER COSTRUZIONI ANTISISMICHE ED ALTAMENTE PERFORMANTI UNA CASA SICURA, ANTISISMICA, TERMOISOLATA. Se vuoi costruire casa hai bisogno di un Sistema costruttivo flessibile e capace di venire incontro a tutte le tue esigenze. Scarica il catalogo di Bioisotherm e scopri tutti i Vantaggi del nostro Sistema Costruttivo! INSERISCI I TUOI DATI E SCARICA GRATIS IL CATALOGO Professione* Architetto Ingegnere strutturista Ingegnere edile Ingegnere civile Geometra Perito Termotecnico Altro Confermo note sulla privacy * e acconsento di ricevere altre comunicazioni da Bioisotherm Alternative: WPA IL SISTEMA COSTRUTTIVO Il sistema costruttivo di Bioisotherm è composto da casseforme in polistirene espanso che consente di realizzare edifici antisismici in calcestruzzo armato ad alto isolamento termico ed acustico. Si tratta di elementi, i casseri modulari, preposti a contenere la gettata di calcestruzzo per pareti e solai. Ad indurimento avvenuto tali elementi rimangono inglobati in modo permanente nell’opera, conferendo il grado di isolamento termico desiderato. Con Argisol realizzi in un’unica fase: 1)la struttura portante, 2)la parete di tamponamento e 3)l’isolamento termico. Il sistema costruttivo si compone dei prodotti: ARGISOL per la realizzazione di tutte le pareti portanti (perimetrali e interne) e TERMOSOLAIO: per la realizzazione dei solai (di calpestio o copertura). Il sistema si completa con le contropareti e partizioni interne in gesso fibrato della linea BIOGIPS. Tale sistema permette di ottenere edifici ad alte prestazioni energetiche (nZEB, classe A, passive house) garantendo un elevato livello di confort acustico . I TUOI CLIENTI SARANNO SODDISFATTI Il sistema si avvale di una serie completa di casseri a piccoli elementi (Elemento Base, Angoli, Architravi, Inserti di chiusura, altri) che incastrati manualmente a secco, permettono di ottenere una casseratura verticale fino ad altezza di piano , pronta a ricevere la colata di calcestruzzo, previo inserimento di una armatura metallica uniformemente distribuita. Si abbina in questo modo la resistenza del calcestruzzo all’isolamento termico del polistirene. Con Termosolaio si creano solai in c.a. ad isolamento termico variabile, ideali per solai a vespaio, di interpiano e copertura . Entrambi gli elementi sono pronti per la finitura finale. La posa dei componenti risulta facile e veloce, riducendo i tempi di cantieri e i costi per l’impresa. Con il minimo dispendio di mezzi e manodopera si ottengono edifici in classe A. Bioisotherm è da sempre il riferimento italiano per gli edifici ad armatura diffusa. Risparmio energetico, Sicurezza antisismica, Comfort abitativo e rispetto dell’ambiente sono i temi oggigiorno più importanti nell’edilizia. Bioisotherm ti permette di realizzare l’immobile per i tuoi clienti con i migliori prodotti presenti sul mercato e le tecnologie più avanzate . In questo modo garantirai ai tuoi clienti un eccellente benessere abitativo , una completa protezione dagli effetti del terremoto con bassissimi costi di energia consumata e manutenzione futura. VUOI SCOPRIRE TUTTI I VANTAGGI DEL SISTEMA COSTRUTTIVO BIOISOTHERM? PIÙ DI 5000 PROFESSIONISTI GIÀ LO UTILIZZANO! Scarica il catalogo Sede operativa Via Longhin, 83 35129 Padova Tel. +39 049 8687216 Fax +39 049 8684624 Sede legale Via Roma, 14 20842 Besana Brianza (MB) P.IVA 03524690967 Seguici Bioisotherm © - Privacy Policy - Cookie Policy - Area riservata - Newsletter - Aggiorna le tue preferenze di tracciamento Newsletter FaceBook LinkedIn × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità Construction Besana in Brianza, MB 3,481 followers Da sempre il riferimento italiano per gli edifici realizzati con tecnologia ICF ad armatura diffusa. Follow View all 23 employees Report this company About us Ci trovate anche su: www.bioisotherm.it | www.facebook.com/bioisotherm

La missione di Bioisotherm è diffondere un sistema costruttivo che consenta di realizzare edifici con facilità e velocità. Un sistema costruttivo che assicuri reali risparmi energetici, uniti a costi di costruzione contenuti.
Un sistema costruttivo che agevoli il lavoro degli addetti di cantiere e riduca i tempi di costruzione. 

Il contenimento dei costi di costruzione prima e di gestione dell’opera poi, è una tematica legata tanto all’aspetto economico quanto a quello ambientale. Con i nostri prodotti, contribuiamo a costruire la casa ideale, consentendo un risparmio tangibile nei costi e tempi di realizzazione e nella riduzione delle spese di gestione dell’immobile. 

I prodotti utilizzati, in polistirene espanso, permettono di realizzare edifici eco-sostenibili: la loro installazione crea involucri altamente prestazionali in grado di ridurre l’impiantistica necessaria e di conseguenza ridurre le emissioni verso l’esterno, nel rispetto dell’ambiente.

BIOISOTHERM nasce per proporre al settore edile prodotti per realizzare EDIFICI ANTISISMICI, EFFICIENTEMENTE ENERGETICI ed ACUSTICAMENTE PERFORMANTI. 

Per noi è fondamentale portare nella vita delle persone un costante comfort abitativo. 
Siamo particolarmente attenti alla sostenibilità ambientale delle nostre realizzazioni.
Con il nostro sistema c'è un sostanziale contenimento dei costi degli edifici sia nella fase di realizzazione che durante la vita dell’edificio stesso. Website https://www.bioisotherm.it External link for BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità Industry Construction Company size 11-50 employees Headquarters Besana in Brianza, MB Type Privately Held Specialties risparmio energetico, isolamento acustico, resistenza sismica, comfort, sostenibilità, involucro edilizio, architettura ecosostenibile, isolamento a cappotto, casseri, argisol, casseformi, involucro isolato, and edilizia Locations Primary Via Roma, 14 Besana in Brianza, MB 20842, IT Get directions Employees at BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità Antonio Ianniello HSE Manager - RSPP - Consulente Sicurezza sul Lavoro - OdV antonio procaccini EVOLUZIONI EDILI SRL Giuseppe Rinaldi - Ceo Isolkappa - Presidente Gruppo Chimica Gomma Plastica Confindustria SA- Vice Presidente Aipe - Geremia Colmagro Procacciatore d'affari presso BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità See all employees Updates BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 2h Report this post ✅ La gestione del ponteggio negli edifici #Argisol è pratica, efficiente e in tutta sicurezza!

Come nell'edilizia tradizionale, anche con Argisol, il ponteggio può essere allestito all'esterno del perimetro del fabbricato, seguendo la corretta posa e fissandolo meccanicamente alla nostra parete. Così facendo rimarrà utile anche per tutte le successive lavorazioni di finitura.

Leggi di più https://lnkd.in/e_RAQzt #Bioisotherm #CostruireSostenibile #Edilizia 7 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 6d Report this post Con Bioisotherm, l'innovazione si traduce in supporto concreto per tutte le imprese del settore edilizio 🏗️

Conventi i crediti presenti nel tuo cassetto fiscale e realizza progetti antisismici e ad alto isolamento termico con Bio-KP, Argisol e Termosolaio.

🏠 Abbiamo ideato un processo rapido e trasparente che ti permetterà di riprendere l’operatività dei cantieri sospesi, ultimandoli con le tecnologie più avanzate e sostenibili.

🔗 Scopri di più sul nostro sito: https://lnkd.in/eu2ab_pY 14 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 1w Report this post Scopri il Sistema Costruttivo #Bioisotherm e gli straordinari vantaggi che offre rispetto ai metodi tradizionali:
 
🔹 Sicurezza Antisismica, costruisci con la certezza di una struttura resistente ai sismi, anche nelle zone a rischio elevato.
🔹 Efficienza Energetica, abita in spazi confortevoli e salubri, grazie a materiali di ultima generazione che garantiscono un isolamento superiore.
🔹 Ecosostenibilità, un impegno vero per l'ambiente con l'uso di materiali ecologici che riducono il consumo energetico degli edifici.
🔹 Rapidità di costruzione, rivoluziona i tempi di costruzione grazie a tecniche che integrano isolamento termico e struttura in un'unica soluzione.

Vuoi saperne di più? Visita il nostro sito👇 https://lnkd.in/d2VKC7u #SistemaCostruttivoBioisotherm #Edilizia 21 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 2w Report this post 👷🏼♂️ Un ringraziamento speciale a Green Building Council Italia per riconoscere il nostro impegno verso un'edilizia più sostenibile e per includerci in questa rete di eccellenze.

Continuiamo insieme a lavorare per edifici più sicuri, performanti e rispettosi dell'ambiente. 🌱 #GBCItalia #EdiliziaSostenibile #Bioisotherm #GreenBuilding #Innovazione #Sostenibilità #EUGreenDeal Green Building Council Italia 14,709 followers 2w Edited 🥁 BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità entra a far parte della grande Community di Green Building Council Italia 🥁

Bioisotherm è una azienda italiana che nasce per proporre prodotti isolanti e sistemi costruttivi dedicati all'involucro edilizio per realizzare edifici antisismici, altamente performanti dal punto di vista energetico.

Il core business di Bioisotherm è la diffusione di un sistema per la realizzazione di pareti e solai portanti in calcestruzzo armato con casseri a rimanere in polistirene espanso sinterizzato per edifici di qualsiasi tipologia e forma: dall’edilizia residenziale privata a quella popolare convenzionata, dagli edifici pubblici e direzionali all’edilizia scolastica.

Il sistema si compone di casseri modulari posati a secco per contenere la gettata di calcestruzzo. Ad indurimento avvenuto gli elementi rimangono inglobati in modo permanente nell’opera realizzando un involucro con una elevata resistenza sismica e con alte performance termiche. Il sistema risolve il problema dei ponti termici garantendo elevate condizioni di benessere negli spazi abitati.

🌿 Il sistema costruttivo garantisce inoltre il rispetto dell’ambiente attraverso l’utilizzo di materiali isolanti a 𝗯𝗮𝘀𝘀𝗼 𝗶𝗺𝗽𝗮𝘁𝘁𝗼 𝗮𝗺𝗯𝗶𝗲𝗻𝘁𝗮𝗹𝗲 e prodotti con tecnologie eco-friendly, in grado di limitare l’emissione di CO2 nel rispetto dei sempre più sfidanti obiettivi di decarbonizzazione.


Scopri qui la nostra numerosa Community 👉 https://bit.ly/3SJp2Dn GBC Italia #drivingthechange !

--- Piergiulio Pizzetti #gbcitalia #edilizia #greenbuilding #sostenibilità #sustainabledevelopment #betterplace4people #circulareconomy #RenovationWave #EUGreenDeal #Architecture #Sustainability 26 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 3w Report this post 🦺 Che cosa significa fornire assistenza diretta in cantiere? Per Bioisotherm vuol dire mandare un esperto:

🔷 con una comprovata esperienza pluriennale;
🔷 che collabora attivamente con l'impresa incaricata;
🔷 capace di proporre soluzioni che riducono i tempi di posa;
🔷 pronto a gestire qualsiasi cambiamento imprevisto durante l'opera.

Per noi questo è un valore aggiunto che offriamo con affidabilità su tutto il territorio nazionale! #Bioisotherm #InnovazioneEdile #AssistenzaInCantiere 40 1 Comment Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 1mo Report this post 🏗 #OperazioneRipartenzaBis 🏗

Dopo il successo dell'Operazione Ripartenza, siamo entusiasti di annunciare il prossimo grande passo: l'Operazione "Ripartenza Bis”, per espandere le possibilità di supporto e trasformare i tuoi progetti in realtà tangibili.

🛠️ Quale è la novità?
Ora, puoi non solo cedere i tuoi crediti da Superbonus, Sismabonus e Bonus Facciate per gli anni 2024, 2025, 2026 e 2027, ma anche convertirli in prodotti di punta della nostra gamma, come Bio-KP, Argisol e Termosolaio.

🌍 Un'opportunità unica per rilanciare i tuoi cantieri con le nostre soluzioni innovative, garantendo un avanzamento rapido e sostenibile dei tuoi progetti.

Scopri di più 👉 https://lnkd.in/eu2ab_pY #Bioisotherm #Superbonus #Sismabonus #CessioneCrediti Operazione Ripartenza Bis https://www.bioisotherm.it 14 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 1mo Report this post Quando si punta in alto, la scelta giusta è #Termosolaio , il prodotto che rivoluziona il mondo delle costruzioni multipiano 🏗️

Perché sceglierlo?

🔹 Leggerezza strutturale: Termosolaio alleggerisce il carico strutturale, a livello di piano e di fondazione, pesando circa 150 kg/mq in meno rispetto ai solai tradizionali. 
🔹 Prestazione antisismica aumentata: Termosolaio riduce le masse sismiche ad ogni impalcato, aumentando significativamente la sicurezza degli edifici in caso di terremoto.
🔹 Isolamento termico di alto livello: l’isolamento diventa integrato direttamente nella parte strutturale, garantendo comfort e risparmio energetico.
🔹 Velocità di cantierizzazione: Termosolaio è facile da movimentare e la tecnologia di prefabbricazione dei pannelli consente di consegnarli su misura.

Clicca qui per approfondire: https://lnkd.in/eqJ9Bm4t #Bioisotherm #CostruzioneSostenibile #InnovazioneEdile 35 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 1mo Report this post I nostri migliori auguri per una serena festa a tutti 🐣 #Bioisotherm #happyeaster #buonapasqua 16 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 1mo Report this post 🚀 #OperazioneRipartenza 🏗️

Bioisotherm è pronta a dare nuova energia al settore dell'edilizia con l'operazione "Ripartenza": una soluzione innovativa per cedere i tuoi crediti e rimettere in moto i cantieri!

🔹 Hai crediti da Superbonus, Sismabonus o Bonus Facciate per il 2024? Bioisotherm ha creato un fondo straordinario per l’acquisizione di questi crediti, dando un'opportunità unica a partner commerciali e imprese edili di rilanciare le loro attività.

🛠️ Non lasciare che i tuoi progetti rimangano fermi. Siamo al tuo fianco per superare insieme ogni sfida.

Scopri di più sulla nostra iniziativa, visita la pagina dedicata 👇🏼 https://lnkd.in/gNgNEnBd #Bioisotherm #Edilizia #Superbonus #Sismabonus Operazione Ripartenza https://www.bioisotherm.it 17 Like Comment Share BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità 3,481 followers 1mo Report this post 🏡🌿 Scopri come Bioisotherm ti permette di unire sicurezza sismica e finiture di pregio 💎🛠️

Con i nostri innovativi prodotti non devi più rinunciare alla bellezza delle finiture esterne, come il legno o la pietra, pur garantendo la massima sicurezza sismica ed energetica per la tua casa. Grazie alla tecnologia avanzata, è possibile integrare tutti i vantaggi antisismici ed energetici dei nostri sistemi costruttivi mantenendo intatte le finiture estetiche desiderate.

Scopri di più sul nostro sistema costruttivo e su come realizzare la casa dei tuoi sogni senza compromessi 🔑

Visita la pagina dedicata ➡️ https://lnkd.in/d2VKC7u #Bioisotherm #SicurezzaSismica #RisparmioEnergetico #FiniturediPregio #EdiliziaSostenibile 19 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Isolkappa Construction Milano, Lombardia Ribasud Plastics Manufacturing EDILTECO® Group Construction San Felice sul Panaro, Modena ISOLCONFORT SRL Wholesale Building Materials San Vito al Tagliamento, Friuli-Venezia Giulia Gruppo Poron Construction Roma, italia POLIESPANSO SRL Construction Mantova, Mantova SOSTENIBILITÀ D'IMPRESA Business Consulting and Services Brescia, Lombardia Laterlite S.p.A. Wholesale Building Materials Milano, Italy Saint-Gobain Italia Wholesale Building Materials Milano, Lombardia Gruppo Rinaldi Srl Machinery Manufacturing Napoli, Pozzuoli Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Representative jobs 557,401 open jobs Key Account Manager jobs 51,490 open jobs Head jobs 1,135,865 open jobs Surveyor jobs 8,286 open jobs Radiology Technician jobs 16,333 open jobs Territory Manager jobs 88,236 open jobs Sales Engineer jobs 113,900 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Architect jobs 159,792 open jobs Electrical Technician jobs 68,205 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Electrician jobs 27,761 open jobs Architectural Designer jobs 81,424 open jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Sales And Service Specialist jobs 74,440 open jobs Power Engineer jobs 64,017 open jobs Environmental Technician jobs 14,334 open jobs Tester jobs 25,048 open jobs Administrative Assistant jobs 82,065 open jobs Environmental Specialist jobs 10,816 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Mechanical Engineer jobs Engineer jobs Product Manager jobs Associate jobs Electrician jobs Power Engineer jobs Esthetician jobs Industrial Engineer jobs Environmental Consultant jobs Environmental Specialist jobs Developer jobs Specialist jobs Surveyor jobs Architect jobs Sales Specialist jobs Chemical Process Engineer jobs Designer jobs Key Account Sales Manager jobs Management Assistant jobs Receptionist jobs Seller jobs Assistant jobs Representative jobs Senior Buyer jobs Sales Consultant jobs Technician jobs Manager jobs Partner jobs Field Engineer jobs Sales Technician jobs Director jobs Piping Engineer jobs Call Center Operator jobs Business Manager jobs Procurement Specialist jobs Account Manager jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at BIOISOTHERM - Tecnologia, Comfort, Sostenibilità Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

BIOISOTHERM - Edifici antisismici, efficienti e acusticamente performanti - INFOBUILD chiudi infobuildenergia casaoggidomani I portali esteri di Infobuild Per il tuo web marketing Iscriviti alla newsletter Cerca Aziende Aziende Indirizzi Prodotti Prodotti Focus prodotti Temi tecnici Antisismica Barriere Architettoniche BIM Domotica Efficienza energetica Impiantistica Isolamento acustico Isolamento termico Luce in Architettura Prevenzione incendi Restauro e Ristrutturazioni Sostenibilità e Bioedilizia Notizie Info Aziende Approfondimenti Articoli e Saggi Innovazione Interviste Ricerca e Sviluppo Tecnologia Bonus mutuo 2024: come avere la vantaggiosa agevolazione e per quali immobili 07/05/2024 Terre e rocce da scavo: la normativa per l’edilizia 06/05/2024 Milano Design Week 24: la visione degli architetti 03/05/2024 Off-site: il metodo che definisce l’edilizia del futuro 02/04/2024 Intelligenza artificiale in casa: nuove tecnologie 11/03/2024 Bioedilizia ed edilizia circolare: ecco la startup italiana che produce materiali edili sostenibili dagli scarti 23/01/2024 PlanRadar: il futuro dell’edilizia è la transizione digitale del lavoro in cantiere 03/04/2024 Edilizia sostenibile e circolare: da buone idee e scarti naturali i componenti per costruzioni e ristrutturazioni 14/02/2024 Riqualificazione verde delle aree esterne aziendali: un’opportunità benefica e sostenibile 26/10/2023 Riqualificazione energetica, partnership Gabetti Lab e Confabitare 25/04/2024 Italia viaggia su rinnovabili e rifiuti. Ancora da lavorare su emissioni e suolo 28/02/2024 Il “prezzo” dell’efficienza energetica: quanto influisce sul costo di un’abitazione? 05/01/2024 Blower door test: cos’è e a cosa serve 09/05/2024 Pavimento per esterno: guida alla scelta, costi, resistenza, design 02/05/2024 Soluzioni tecnologiche e materiali per costruire case antisismiche 18/04/2024 Progetti Categorie merceologiche Eventi Formazione I corsi di GoPillar Academy Newsletter Aziende Aziende Indirizzi Prodotti Prodotti Focus prodotti Temi tecnici Antisismica Barriere Architettoniche BIM Domotica Efficienza energetica Impiantistica Isolamento acustico Isolamento termico Luce in Architettura Prevenzione incendi Restauro e Ristrutturazioni Sostenibilità e Bioedilizia Notizie Info Aziende Approfondimenti Progetti Categorie merceologiche Eventi Formazione I corsi di GoPillar Academy Newsletter BIOISOTHERM BIOISOTHERM S.R.L. Via Longhin, 83 35129 Padova - Padova TEL 049 8687216 FAX 049 8684624 www.bioisotherm.it Produzione: casseri isolanti a perdere, pannelli cassero, lastre termoisolanti Bioisotherm è un’azienda tecnico-commerciale attiva nel settore dell’edilizia per il quale propone una serie di prodotti volti alla realizzazione di edifici antisismici , efficientemente energetici e acusticamente performanti. Indice: La missione di Bioisotherm Bioisotherm: sistema costruttivo Bioisotherm opera per offrire confort e sostenibilità ambientale riuscendo a garantire il contenimento dei costi degli edifici, sia nella fase di realizzazione che durante la vita dell’edificio; oltre a ottime performance antisismiche , anche in zone soggette ad alto rischio. Per raggiungere i propri obiettivi l’azienda lavora costantemente per la diffusione di un sistema costruttivo completo grazie al quale è possibile realizzare pareti e solai in calcestruzzo armato con casseri a rimanere in polistirene espanso . Grazie ai prodotti Bioisotherm è possibile dare forma a edifici di qualsiasi tipo, siano essi a destinazione d’uso residenziale, privata o popolare convenzionata, edifici pubblico-direzionali o di edilizia scolastica. La missione di Bioisotherm L’obiettivo principale di Bioisotherm è la diffusione del sistema costruttivo che permette di realizzare in modo semplice e rapido edifici capaci di garantire reali risparmi energetici e costi di costruzione e gestione contenuti . Utilizzare prodotti Bioisotherm vuol dire costruire la casa ideale, sia dal punto di vista del comfort e della sostenibilità ambientale che in termini di costi. I prodotti utilizzati, infatti, sono costituiti da polistirene espanso , materiale grazie al quale è possibile realizzare edifici eco-sostenibili dotati di involucri altamente prestazionali in grado di ridurre l’impiantistica necessaria e, di conseguenza, le emissioni verso l’esterno . Bioisotherm: sistema costruttivo Il sistema costruttivo proposto da Bioisotherm è composto da casseforme in polistirene espanso impiegate per realizzare edifici antisismici in calcestruzzo amato ad alto isolamento termico ed acustico . Il sistema prevede l’impiego di casseri modulari a perdere impiegati per il contenimento della gettata di calcestruzzo per pareti e solai. Questo tipo di casseri rimane inglobato nella struttura a indurimento avvenuto, garantendo l’isolamento termico desiderato. Prodotti del sistema costruttivo Il sistema costruttivo è composto dai prodotti ARGISOL , per la realizzazione delle pareti portanti perimetrali e interne, e TERMOSOLAIO , per la realizzazione dei solai di calpestio e di copertura. Il sistema è, poi, completato da contro-pareti e partizioni interne in gesso fibrato della linea BIOGIPS . Ne risulta un sistema completo grazie al quale è possibile generare edifici ad alte prestazioni energetiche , come edifici nZEB , in classe energetica A o passive house , e caratterizzate da un elevato livello di confort acustico . Vantaggi del sistema costruttivo Bioisotherm I vantaggi offerti dal sistema costruttivo Bioisotherm sono molteplici: Sicurezza antisismica , grazie alla connessione rigida tra le pareti Ampia disponibilità di spessori Casseratura autoportante composta da piccoli elementi facilmente incastrabili tra loro Assenza di ponti termici nei nodi più comuni dell’involucro Posa in opera rapida e semplice grazie alla leggerezza degli elementi che per essere posati non necessitano di maestranze particolari Costi di realizzazione modesti Sostenibilità ambientale grazie all’impiego del polistirene espanso , materiale totalmente riciclabile o riutilizzabile Scarica il catalogo generale Scarica il depliant dei prodotti Bioisotherm Consiglia questa azienda ai tuoi amici Richiedi informazioni a
BIOISOTHERM Compila il modulo per ricevere maggiori informazioni sul prodotto o per un preventivo personalizzato.
La tua richiesta verrà trasmessa direttamente agli uffici commerciali del produttore. Desidero ricevere un catalogo Desidero la lista dei rivenditori di zona Desidero un listino prezzi del prodotto Altra motivazione Nome * Cognome * Studio/Azienda Indirizzo E-mail * Telefono professione Professione * Architetto Geometra Geologo Impresa edile Ingegnere Installatore Operatore edile Privato Rivenditore Termotecnico Altro provincia Provincia * -- Estero -- Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo C.A.P. * Iscriviti alla newsletter Cliccando sul tasto Invia dichiaro di aver letto ed accettato le limitazioni del servizio e l'informativa sulla privacy Codice di sicurezza Invia richiesta * Il campo è obbligatorio × Privacy INFORMATIVA PRIVACY AI SENSI DEL GDPR UE 2016/679 La presente informativa è riferita alle politiche di privacy del Regolamento Europeo per la Protezione dei dati Personali (General Data Protection Regulation) adottate da Infoweb srl per la raccolta e il trattamento dei dati personali delle persone fisiche, sia per coloro che navigano sui nostri portali web, sia per coloro che si registrano o chiedono l’invio delle nostre Newsletter e Dem. Secondo la normativa indicata, tale trattamento sarà improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della tua riservatezza e dei tuoi diritti. 1. Titolare dei tuoi dati personali Infoweb srl con sede a Milano, via Imperia 43, P.IVA 13155920153 è titolare del trattamento dei dati personali degli utenti raccolti attraverso i siti di sua proprietà: www.infobuild.it , www.infobuildenergia.it . L’indirizzo per l’esercizio dei diritti previsti dal GDPR UE 2016/679 è info@infowebsrl.it . Infoweb srl per essere sicura che i dati personali dei suoi utenti siano sicuri, ha istruito i propri dipendenti su privacy e sicurezza, verificando che le istruzioni vengano rispettate rigidamente. 2. Uso dei dati personali e finalità I tuoi dati personali (dati anagrafici, user ID e password, e-mail) sono raccolti e trattati da Infoweb srl per finalità strettamente connesse all’uso dei portali web e dei suoi servizi informativi, Newsletter e Dem. I tuoi dati personali potranno essere utilizzati anche in altre operazioni di trattamento, comunque, in termini compatibili con tali finalità. In particolare, i tuoi dati personali potranno essere trattati per le seguenti finalità: A. per fornirti funzionalità riservate, nell’ambito dei processi di accesso al portale, quali la modifica dei tuoi dati di accesso e del tuo profilo utente; B. per ricevere le nostre newsletter e DEM: acconsentendo al trattamento dei tuoi dati Infoweb srl potrà inviarti email contenenti informazioni tecniche/commerciali riguardanti anche aziende terze. C. per fornirti i servizi di assistenza, richiesta informazioni o preventivi. I tuoi dati personali sono trattati in formato elettronico e vengono conservati nella forma che consenta la tua identificazione per il tempo necessario alla finalità per cui i dati sono stati raccolti e successivamente trattati e, in ogni caso, entro i limiti di legge. Per garantire che i tuoi dati personali siano sempre esatti ed aggiornati, potrai segnalarci ogni modifica intervenuta a: info@infowebsrl.it 3. Comunicazione dei tuoi dati personali I dati personali possono essere resi disponibili a terze società che trattano i dati in modo autonomo solo per dare esecuzione alle operazioni descritte sui nostri portali come indicato al paragrafo 2. Le aziende terze cui renderemo disponibili tali dati sono aziende clienti di Infoweb srl che hanno fornito adeguate garanzie sul successivo utilizzo di tali dati per le finalità per le quali i tuoi dati sono stati ottenuti (richieste di informazioni, richieste di preventivo, ecc.). 4. Come raccogliamo i tuoi dati sui nostri portali Nell’uso e della navigazione dei nostri portali alcuni dati personali possono essere raccolti automaticamente (tramite “cookie”), come, ad esempio, nel caso di raccolta dell’indirizzo IP dell’utente e altre informazioni relative alla permanenza nei portali o alle preferenze espresse dall’utente nella scelta dei servizi offerti. Queste informazioni e dati sono raccolti direttamente ed automaticamente dai portali e sono parte del loro stesso funzionamento. Per ulteriori dettagli sul funzionamento puoi leggere le nostre Informazioni sui cookie. 5. Diritti dell’interessato In ogni momento potrai esercitare, ai sensi degli articoli dal 15 al 22 del Regolamento UE 2016/679, i seguenti diritti e ottenere: – la conferma dell’esistenza o meno di dati personali che ti riguardano – informazioni circa l’origine dei tuoi dati personali – informazioni circa la finalità e la modalità del trattamento dei tuoi dati personali – gli estremi identificativi del titolare e dei responsabili del trattamento – quando possibile informazioni circa il periodo di conservazione e ottenere limitazioni del trattamento – l’aggiornamento e la rettifica dei tuoi dati personali – la cancellazione dei tuoi dati personali – potrai disiscriverti dall’invio delle nostre newsletter in qualsiasi momento tramite il link “Cancellati dalla newsletter” presente nel footer di tutte le comunicazioni inviate tramite la tua esplicita richiesta. 6. Contatti Il Titolare del trattamento può essere contattato in qualsiasi momento all’indirizzo di posta elettronica info@infowebsrl.it per l’esercizio dei diritti sopracitati o per qualsiasi quesito in merito al trattamento dei propri dati. Cookie Policy Uso dei Cookies in questo sito Nella presente cookie policy viene descritto l’utilizzo dei cookies di questo sito. Preliminarmente si precisa che l’uso di c.d. cookies di sessione (che non vengono memorizzati in modo persistente sul computer dell’utente e svaniscono con la chiusura del browser) permette la trasmissione di identificativi di sessione (costituiti da numeri casuali generati dal server) necessari per consentire l’esplorazione sicura ed efficiente del sito. I c.d. cookies di sessione utilizzati in questo sito evitano il ricorso ad altre tecniche informatiche potenzialmente pregiudizievoli per la riservatezza della navigazione degli utenti e non consentono l’acquisizione di dati personali identificativi dell’utente. Che cos’è un cookie? Per fornirti ogni utile informazione sui cookie e sul loro utilizzo anche solo potenziale e per sapere come modifcare il settaggio del tuo browser relativamente all’uso dei cookie ti invitiamo a leggere questa descrizione dettagliata. Cookie del browser: I cookie sono porzioni di informazioni che il sito Web inserisce nel tuo dispositivo di navigazione quando visiti una pagina. Possono comportare la trasmissione di informazioni tra il sito Web e il tuo dispositivo, e tra quest’ultimo e altri siti che operano per conto nostro o in privato, conformemente a quanto stabilito nella rispettiva Informativa sulla privacy. Possiamo utilizzare i cookie per riunire le informazioni che raccogliamo su di te. Puoi decidere di ricevere un avviso ogni volta che viene inviato un cookie o di disabilitare tutti i cookie modificando le impostazioni del browser. Disabilitando i cookie, tuttavia, alcuni dei nostri servizi potrebbero non funzionare correttamente e non potrai accedere a numerose funzionalità pensate per ottimizzare la tua esperienza di navigazione nel sito. Per maggiori informazioni sulla gestione o la disabilitazione dei cookie del browser, consulta l’ultima sezione della presente Politica sui cookie. Utilizziamo varie tipologie di cookie con funzioni diverse. Per quanto riguarda i cookie tecnici, potremo utilizzare cookies proprietari persistenti e di sessione al solo fine di favorire la navigazione efficiente del sito. Ci riserviamo di pubblicare una tabella periodicamente aggiornata per indicare i tipi di cookie utilizzati e i riferimenti utili per conoscere le specifiche finalità di utilizzo. Qui di seguito riportiamo una descrizione sintetica delle principali tipologie di cookie tecnicamente utilizzabili. 1. Cookie tecnici Questi cookie sono fondamentali per poter navigare sul sito Web e utilizzare alcune funzionalità. Senza i cookie strettamente necessari, i servizi online che normalmente sono offerti dal sito, potrebbero non essere accessibili se la loro erogazione si basa esclusivamente su cookie di questa natura. Infatti i cookie di questo tipo permettono all’utente di navigare in modo efficiente tra le pagine di un sito web e di utilizzare le diverse opzioni e servizi proposti. Consentono, ad esempio di identificare una sessione, accedere ad aree riservate, ricordare gli elementi che compongono una richiesta formulata in precedenza, perfezionare un ordine di acquisto o la memorizzazione di un preventivo. Non è necessario fornire il consenso per i cookie tecnici, poiché sono indispensabili per assicurarti i servizi richiesti. E’ possibile bloccare o rimuovere i cookie tecnici modificando la configurazione delle opzioni del proprio browser (disattivando o eliminando i cookie stessi). Tuttavia eseguendo queste operazioni, è possibile che non si riesca ad accedere a determinate aree del sito web o ad utilizzare alcuni dei servizi offerti. Per ulteriori informazioni ci rifacciamo all’informativa sulla privacy del sito. 2. Cookie per l’analisi delle prestazioni È possibile che da parte nostra o dei i fornitori di servizi che operano per nostro conto vengano inseriti dei cookie per le prestazioni nel tuo dispositivo di navigazione. Le informazioni raccolte mediante i cookie per le prestazioni sono utilizzate esclusivamente da noi o nel nostro interesse. I cookie per le prestazioni raccolgono informazioni anonime relative al modo in cui gli utenti utilizzano il sito Web e le sue varie funzionalità. Ad esempio, i nostri cookie per le prestazioni raccolgono informazioni in merito alle pagine del sito che visiti più spesso e alle nostre pubblicità che compaiono su altri siti Web con cui interagisci, oltre a verificare se apri e leggi le comunicazioni che ti inviamo e se ricevi messaggi di errore. Le informazioni raccolte possono essere utilizzate per personalizzare la tua esperienza online mostrando contenuti specifici. I cookie per le prestazioni servono anche per limitare il numero di visualizzazioni di uno stesso annuncio pubblicitario. I nostri cookie per le prestazioni non raccolgono informazioni di carattere personale. Un collegamento alla nostra Cookie Policy è disponibile tramite un link presente nel sito. Continuando a utilizzare questo sito Web e le sue funzionalità, autorizzi noi (e gli inserzionisti esterni di questo sito Web) a inserire cookie per le prestazioni nel tuo dispositivo di navigazione. Per eliminare o gestire i cookie per le prestazioni, consultare l’ultima sezione della presente Cookie Policy. In particolare il sito utilizza Google Analytics che è uno strumento di analisi di Google che aiuta i proprietari di siti web e app a capire come i visitatori interagiscono con i contenuti di loro proprietà. Si può utilizzare un set di cookie per raccogliere informazioni e generare statistiche di utilizzo del sito web senza identificazione personale dei singoli visitatori da parte di Google. Oltre a generare rapporti sulle statistiche di utilizzo dei siti web, il tag pixel di Google Analytics può essere utilizzato, insieme ad alcuni cookie per la pubblicità descritti sopra, per consentirci di mostrare risultati più pertinenti nelle proprietà di Google (come la Ricerca Google) e in tutto il Web. Per ulteriori informazioni è possibile consultare questo sito cookie di Analytics e privacy . 3. Cookie di profilazione Ci riserviamo la possibilità di utillizzare da parte nostra (o dei i fornitori di servizi che operano per nostro conto) cookie di profilazione per memorizzare le scelte effettuate (preferenza della lingua, paese o altre impostazioni online) e per fornire le funzionalità personalizzate od ottimizzate che presumiamo possano essere preferite dall’utente o per memorizzare le sue abitudini e preferenze manifestate durante la navigazione. I cookie di profilazione possono essere utilizzati per offrirti servizi online, per inviarti pubblicità che tenga conto dei tuoi interessi o per evitare che ti vengano offerti servizi che hai rifiutato in passato. Peraltro informiamo che tecnicamente è possibile autorizzare inserzionisti o terze parti a fornire contenuti e altre esperienze online tramite questo sito Web. In questo caso, la terza parte in questione potrebbe inserire i propri cookie di profilazione nel tuo dispositivo e utilizzarli, in modo analogo a noi, al fine di fornirti funzionalità personalizzate e ottimizzare la tua esperienza d’uso. Selezionando opzioni e impostazioni personalizzate o funzionalità ottimizzate in base alle preferenze manifestate dall’utente, si autorizza l’utilizzo da parte nostra dei cookie di profilazione necessari a offrirti tali esperienze. Eliminando i cookie di profilazione, le preferenze o le impostazioni selezionate non verranno memorizzate per visite future. Nel caso in cui vengano utilizzati cookie di parti terze ci riserviamo di indicare dettagliatamente i link alle informative predisposte da tali soggetti. Il sito può utilizzare uno strumento di remarketing di parti terze. In tal caso alcune pagine del sito possono includere un codice definito “codice remarketing”. Questo codice permette di leggere e configurare i cookie del browser al fine di determinare quale tipo di annuncio visualizzerai, in funzione dei dati relativi alla tua visita al sito, quali per esempio il circuito di navigazione scelto, le pagine effettivamente visitate o le azioni compiute all’interno delle stesse. Le liste di remarketing così create sono conservate in un database dei server di Google in cui si conservano tutti gli ID dei cookie associati ad ogni lista o categoria di interessi. Le informazioni ottenute consentono di identificare solo il browser, dato che con queste informazioni la parte terza non è in grado di identificare l’utente. Questi strumenti consentono di pubblicare annunci personalizzati in base alle visite degli utenti al nostro sito. L’autorizzazione alla raccolta e all’archiviazione dei dati può essere revocata in qualsiasi momento. L’utente può disattivare l’utilizzo dei cookie da parte di Google attraverso le specifiche opzioni di impostazione dei diversi browser. In particolare possiamo fare uso di questi strumenti di remarketing Google Adwords: per maggiori informazioni sul Remarketing di Google è possibile visitare la pagina https://support.google.com/adwords/answer/2454000?hl=it&ref_topic=2677326 Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi Google per la Privacy è possibile visitare la pagina http://www.google.it/policies/technologies/ads/ Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi di Microsoft per la Privacy è possibile visitare la pagina http://www.microsoft.com/privacystatement/it-it/bingandmsn/default.aspx Facebook Ads Per maggiori informazioni sul Remarketing di Facebook è possibile visitare la pagina https://www.facebook.com/help/1505060059715840 Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi di Microsoft per la Privacy è possibile visitare la pagina https://www.facebook.com/policy.php Visitatori registrati Ci riserviamo il diritto di analizzare le attività online dei visitatori registrati sui nostri siti Web e sui servizi online tramite l’uso dei cookie e di altre tecnologie di tracciabilità. Se hai scelto di ricevere comunicazioni da parte nostra, possiamo utilizzare i cookie e altre tecnologie di tracciabilità per personalizzare le future comunicazioni in funzione dei tuoi interessi. Inoltre, ci riserviamo il diritto di utilizzare cookie o altre tecnologie di tracciabilità all’interno delle comunicazioni che ricevi da noi (ad esempio, per sapere se queste sono state lette o aperte o per rilevare con quali contenuti hai interagito e quali collegamenti hai aperto), in modo da rendere le comunicazioni future più rispondenti ai tuoi interessi. Se non desideri più ricevere comunicazioni mirate, puoi fare clic sul collegamento per l’annullamento dell’iscrizione, disponibile nelle nostre comunicazioni, o accedere al tuo account per revocare il consenso all’invio di comunicazioni a fini di marketing. Se non desideri più ricevere comunicazioni pubblicitarie personalizzate in base alla tua attività online su questo e altri siti Web, segui le istruzioni sopra riportate (per gli annunci pubblicitari mirati). Abilitazione/disabilitazione di cookie tramite il browser Esistono diversi modi per gestire i cookie e altre tecnologie di tracciabilità. Modificando le impostazioni del browser, puoi accettare o rifiutare i cookie o decidere di ricevere un messaggio di avviso prima di accettare un cookie dai siti Web visitati. Ti ricordiamo che disabilitando completamente i cookie nel browser potresti non essere in grado di utilizzare tutte le nostre funzionalità interattive. Se utilizzi più computer in postazioni diverse, assicurati che ogni browser sia impostato in modo da soddisfare le tue preferenze. Puoi eliminare tutti i cookie installati nella cartella dei cookie del tuo browser. Ciascun browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Fai clic su uno dei collegamenti sottostanti per ottenere istruzioni specifiche. Microsoft Windows Explorer Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Se non utilizzi nessuno dei browser sopra elencati, seleziona “cookie” nella relativa sezione della guida per scoprire dove si trova la tua cartella dei cookie. Attivazione e disattivazione dei cookies Oltre a poter utilizzare gli strumenti previsti dal browser per attivare o disattivare i singoli cookies informiamo che il sito www.youronlinechoices.com riporta l’elenco dei principali provider che lavorano con i gestori dei siti web per raccogliere e utilizzare informazioni utili alla fruizione della pubblicità comportamentale. Puoi disattivare o attivare tutte le società o in alternativa regolare le tue preferenze individualmente per ogni società. Per farlo puoi utilizzare lo strumento che trovi nella pagina www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelteper controllare le tue preferenze sulla pubblicità comportamentale. Ulteriori informazioni utili sui cookie sono disponibili a questi indirizzi: www.allaboutcookies.org www.youronlinechoices.com Chiudi Prodotti Argisol®: casseri isolanti a perdere per pareti antisismiche Casseri isolanti a perdere per pareti portanti in calcestruzzo antisismiche BIO-KP: isolamento termico a cappotto Isolamento termico a cappotto per facciate BioGips: sistema di lastre in gessofibrato Lastre in gesso per pareti autoportanti e contropareti Termosolaio: pannello cassero per la realizzazione di solai Sistemi di costruzione e coibentazione termica per solai da calpestio Approfondimenti Soluzioni tecnologiche e materiali per costruire case antisismiche A cura di: Arch. Gaia Mussi La sicurezza sismica degli edifici non può che essere una priorità per l’edilizia italiana: normativa, materiali ... Progettazione e riqualificazione antisimica: materiali, tecniche e normativa La giornata tematica “Criteri di progettazione e riqualificazione antisismica” ha unito un convegno accreditato e gli ... Cartongesso: caratteristiche, applicazioni e costi A cura di: La Redazione Il cartongesso è un materiale da costruzione economico, versatile e facile da posare. Molto diffuso viene utilizzato ... Comunicati 10/11/2023 Sistemi costruttivi Bioisotherm a ME-MADE expo 2023 Bioisotherm sarà presente a ME-MADE expo 2023 da mercoledì 15 a sabato 18 novembre per esporre ... 14/09/2023 Sistema Bioisotherm per la costruzione e riqualificazione delle scuole Bioisotherm aiuta a raggiungere gli obiettivi di costruzione, riqualificazione e messa in sicurezza dell'edilizia scolastica fissati ... 14/04/2023 Bioisotherm riceve il premio “Legalità e Profitto” Bioisotherm è tra le 100 le aziende italiane premiate sul fronte legalità e profitto. Il premio ... 03/03/2023 Bioisotherm presente a Klimahouse 2023 Bioisotherm porta a Klimahouse 2023, manifestazione fieristica che si svolgerà a Bolzano dall’ 8 all’ 11 ... 28/06/2021 La conformità ai CAM delle soluzioni Bioisotherm Secondo il Decreto Rilancio i materiali isolanti devono essere obbligatoriamente conformi ai CAM per garantire l’accesso ... 10/07/2020 Bioisotherm per il miglioramento sismico del complesso edilizio "Casa Madre" I pannelli Termosolaio di Bioisotherm sono stati scelti per la realizzazione degli interventi di miglioramento sismico del complesso ... 24/02/2020 Costruire casa con il sistema costruttivo Bioisotherm: caratteristiche e vantaggi Bioisotherm propone un sistema innovativo per la realizzazione della casa basato sull’utilizzo di sistemi cassero in ... 27/09/2019 Involucro con sistemi modulari a casseri isolanti per un edificio residenziale Un progetto di nuova generazione: bassissime dispersioni energetiche, efficienza, sicurezza antisismica e alti standard abitativi grazie all’involucro Bioisotherm realizzato con sistemi ... 18/02/2014 Progettare e costruire edifici antisismici a energia quasi zero Bioisotherm partecipa al Gruppo Saad che promuove l’utilizzo in edilizia dei sistemi ad armatura diffusa, e ... Vedi tutti i comunicati Focus Prodotti 30/04/2021 BIOISOTHERM Edilizia Eco-sostenibile per l'intero ciclo di vita degli edifici 02/04/2021 BIOISOTHERM Superbonus: la demo-ricostruzione 05/02/2020 BIOISOTHERM Costruire casa con Bioisotherm: i vantaggi 29/08/2018 BIOISOTHERM Termosolaio: pannello cassero in polistirene espanso per solai in c.a. 10/07/2018 BIOISOTHERM Sistema di casseri a perdere in Neopor® per pareti in c.a. 30/05/2013 BIOISOTHERM Argisol e Termosolaio Newsletter 09/05/2022 Riqualificare l'esistente: soluzioni antisismiche per pareti e solai Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 30/04/2021 Edilizia Eco-sostenibile con il Sistema + di Bioisotherm Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 03/04/2021 Superbonus: i vantaggi del sistema Bioisotherm Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 12/03/2021 Raggiungere edifici nZEB e antisismici ai tempi del Superbonus Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 05/02/2020 Sistema di pareti e solai con casseri in EPS Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 29/08/2018 Termosolaio: leggero, autoportante e già isolato Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 10/07/2018 Argisol: isolamento e sicurezza antisismica Per poter visualizzare correttamente la newsletter responsive clicca qui. 30/05/2013 Bioisotherm: costruire in "social housing" con qualità...ora si può! Giovedì 30 Maggio 2013    Contattaci | Promuovi la tua azienda | Privacy Archivio Newsletter ... BIOISOTHERM produce nelle seguenti categorie Blocchi Blocchi per costruzioni antisismiche Blocchi per murature Blocchi per muri di contenimento Cantiere Casseforme e casseri Casseforme a perdere Casseforme e sistemi di casseratura per CLS Casseforme per solai Casseforme speciali Casseforme termiche Casseri a perdere per vespai Casseri in polistirene autoportanti Pannelli per casseforme Isolanti Isolamento a cappotto Isolanti in pannelli Pannelli in polistirene Malte e intonaci Gesso scagliola Rasanti Pannelli e pareti in gesso RICHIEDI INFORMAZIONI BIOISOTHERM richiedi prezzo richiedi catalogo rivenditori di zona altra motivazione Antisismica Barriere Architettoniche BIM Domotica Efficienza energetica Impiantistica Isolamento acustico Isolamento termico Luce in Architettura Prevenzione incendi Restauro e Ristrutturazioni Sostenibilità e Bioedilizia Acciaio Alluminio Bambù Calcestruzzo Cartongesso Cemento Ceramica Compositi Fibrocemento Legno Pietra Plastica PVC Rame Resina Tessuti Vetro Partnership di Infobuild × Nome * Cognome * E-mail * Telefono professione * Professione * Architetto Ingegnere Geometra Geologo Operatore edile Impresa edile Rivenditore Installatore Studente Altro Privato Progettista Termotecnico provincia * Provincia * -- Estero -- Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo Iscriviti alla newsletter Cliccando sul tasto Invia dichiaro di aver letto ed accettato le limitazioni del servizio e l'informativa sulla privacy Importante: affinchè il download del file funzioni, è necessario disabilitare il blocco popup del browser. Inoltre, è necessario che i cookies di terze parti siano abilitati . Invia richiesta × Privacy Chiudi Chi siamo Autori Per la tua pubblicità Iscriviti alla newsletter Infobuild è testata registrata presso il Tribunale di Milano al n° 63 dell’8/3/2013 - ISSN 2282-2267 © 2000-2024 Infoweb srl - P.IVA 13155920153 - Tutti i diritti riservati | Privacy

Bioisotherm,concessionaria per l'Italia Argisol, Termosolaio e Stirostamp chiudi infobuild casaoggidomani I portali esteri di Infobuild Per il tuo web marketing Iscriviti alla newsletter Cerca Prodotti Prodotti Focus prodotti Aziende Aziende Enti e associazioni Produttori Distributori e Installatori Studi di progettazione ESCO Energy Saving Company Temi tecnici Architettura sostenibile Biomasse Certificazione energetica degli edifici Coibentazione termica Condominio Conto Energia COP28 Detrazione fiscale 50% – 65% Efficienza energetica Eolico Idroelettrico Illuminazione Incentivi e finanziamenti agevolati Mobilità elettrica Normativa Solare fotovoltaico Solare termico Sostenibilità e Ambiente Storage – Sistemi di accumulo Notizie Normative Approfondimenti Fonti rinnovabili Normativa Risparmio energetico Sostenibilità e Ambiente Dl Agricoltura, stop fotovoltaico sui terreni agricoli: ecco cosa prevede la bozza 06/05/2024 Intelligenza artificiale ed energia: Generative AI alleata del fotovoltaico 03/05/2024 Perché scegliere il fotovoltaico? Ecco alcuni punti su cui riflettere 23/04/2024 Cosa rientra nell’Ecobonus 2024, novità e conferme per il 2024: l’elenco aggiornato dei lavori 15/02/2024 Bonus edilizia 2024: cosa cambia con la Legge di Bilancio 18/01/2024 DL Energia e Legge di Bilancio 2024: l’opinione di chi opera nel campo delle fonti rinnovabili 20/12/2023 Pannelli isolanti: materiali, caratteristiche, vantaggi 02/05/2024 Costi vs vantaggi: il bilancio della riqualificazione energetica 22/04/2024 Isolamento termico con insufflaggio: tecniche, materiali e vantaggi 17/04/2024 Un mare di plastica (rifiuti): criticità e prospettive del consumo indiscriminato 09/05/2024 Inondazioni, ondate di calore e crisi climatica: in l’Europa il 2023 è stato l’anno nero per il clima 08/05/2024 Biopiscine, come possono diventare un valido alleato per la sostenibilità ambientale 30/04/2024 Progetti FONTI RINNOVABILI RISPARMIO ENERGETICO Al Bahar Towers, le torri di Abu Dhabi con facciata solare intelligente 18/12/2017 Architettura sostenibile per il nuovo headquarter Forti 26/06/2017 Il grattacielo avvolto dai pannelli solari 06/06/2017 Scuole materne: circolari, montabili e riciclabili. I prototipi di C+S architects 07/05/2024 Milano Santa Giulia, Cucinella firma il masterplan 12/04/2024 Filippo Taidelli vince il Wood Architecture Prize di Klimahouse 05/04/2024 Info aziende FONTI RINNOVABILI RISPARMIO ENERGETICO A Belforte del Chienti (MC) la nuova sede di Paradigma, Eneretica e Alfa Service 07/05/2024 BioCER: nata da COGENERA ITALIA e FEMOSAN mette a disposizione delle CER agricole 5,5 mw 02/05/2024 Energy Storage Inspection: Fronius fra i primi in classifica per la quinta volta di fila 30/04/2024 Baxi SPC Plus e SPC WH: gli scaldacqua in pompa di calore aria-acqua monoblocco efficienti e silenziosi 09/05/2024 LG introduce sul mercato italiano il nuovo climatizzatore DUALCOOL Premium 08/05/2024 A Belforte del Chienti (MC) la nuova sede di Paradigma, Eneretica e Alfa Service 07/05/2024 Eventi Newsletter Prodotti Prodotti Focus prodotti Aziende Aziende Enti e associazioni Produttori Distributori e Installatori Studi di progettazione ESCO Energy Saving Company Temi tecnici Architettura sostenibile Biomasse Certificazione energetica degli edifici Coibentazione termica Condominio Conto Energia COP28 Detrazione fiscale 50% – 65% Efficienza energetica Eolico Idroelettrico Illuminazione Incentivi e finanziamenti agevolati Mobilità elettrica Normativa Solare fotovoltaico Solare termico Sostenibilità e Ambiente Storage – Sistemi di accumulo Notizie Normative Approfondimenti Progetti Info aziende Eventi Newsletter Home / Aziende / Coibentazione termica / Materiali isolanti: polistirene espanso / estruso BIOISOTHERM Bioisotherm, edilizia ecosostenibile e isolamento termico BIOISOTHERM S.R.L. Via Longhin 83 35129 Padova - Padova TEL 049 8687216 FAX 049 8684624 www.bioisotherm.com Produzione: Casseri isolanti a perdere, pannelli cassero, lastre termoisolanti Bioisotherm Srl è concessionaria Argisol, Termosolaio e Stirostamp per l’Italia ed è una struttura tecnico-commerciale nata per diffondere tecnologie di costruzione avanzate. Bioisotherm si avvale di una esperienza più che ventennale, iniziata dalla collaborazione con la Aregger Svizzera per la messa in produzione del primo elemento Argisol nato per la costruzione di pareti in calcestruzzo con doppio isolamento termico, e dalla collaborazione con la stessa Aregger per le prime realizzazioni Argisol in Europa. Il bagaglio di esperienze dell’Azienda si è arricchito nel tempo grazie anche agli affiancamenti e alle innumerevoli assistenze tecniche a Clienti nella realizzazione di migliaia di costruzioni di vario tipo in Italia. Bioisotherm è proprietaria del Brevetto Europeo che protegge e definisce il pannello cassero Termosolaio, e si occupa della sua produzione e commercializzazione. Argisol, Termosolaio e Stirostamp sono tre sistemi di costruzione e coibentazione termica, rispettivamente per pareti portanti in calcestruzzo, solai da calpestio e di copertura in calcestruzzo e sottocoperture ventilate. Consiglia questa azienda ai tuoi amici Tema Tecnico Coibentazione termica Richiedi informazioni a
BIOISOTHERM Compila il modulo per ricevere maggiori informazioni sul prodotto o per un preventivo personalizzato.
La tua richiesta verrà trasmessa direttamente agli uffici commerciali del produttore. Desidero ricevere un catalogo Desidero la lista dei rivenditori di zona Altra motivazione Nome * Cognome * Studio/Azienda Indirizzo E-mail * Telefono professione Professione * Architetto Geometra Geologo Impresa edile Ingegnere Installatore Operatore edile Privato Rivenditore Termotecnico Altro provincia Provincia * -- Estero -- Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli-Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forli-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La-Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro-Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio-Calabria Reggio-Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo-Valentia Vicenza Viterbo C.A.P. * Iscriviti alla newsletter Cliccando sul tasto Invia dichiaro di aver letto ed accettato le limitazioni del servizio e l'informativa sulla privacy Codice di sicurezza Invia richiesta * Il campo è obbligatorio × Privacy INFORMATIVA PRIVACY AI SENSI DEL GDPR UE 2016/679 La presente informativa è riferita alle politiche di privacy del Regolamento Europeo per la Protezione dei dati Personali (General Data Protection Regulation) adottate da Infoweb srl per la raccolta e il trattamento dei dati personali delle persone fisiche, sia per coloro che navigano sui nostri portali web, sia per coloro che si registrano o chiedono l’invio delle nostre Newsletter e Dem. Secondo la normativa indicata, tale trattamento sarà improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela della tua riservatezza e dei tuoi diritti. 1. Titolare dei tuoi dati personali Infoweb srl con sede a Milano, via Imperia 43, P.IVA 13155920153 è titolare del trattamento dei dati personali degli utenti raccolti attraverso i siti di sua proprietà: www.infobuild.it, www.infobuildenergia.it. L’indirizzo per l’esercizio dei diritti previsti dal GDPR UE 2016/679 è info@infowebsrl.it. Infoweb srl per essere sicura che i dati personali dei suoi utenti siano sicuri, ha istruito i propri dipendenti su privacy e sicurezza, verificando che le istruzioni vengano rispettate rigidamente. 2. Uso dei dati personali e finalità I tuoi dati personali (dati anagrafici, user ID e password, e-mail) sono raccolti e trattati da Infoweb srl per finalità strettamente connesse all’uso dei portali web e dei suoi servizi informativi, Newsletter e Dem. I tuoi dati personali potranno essere utilizzati anche in altre operazioni di trattamento, comunque, in termini compatibili con tali finalità. In particolare, i tuoi dati personali potranno essere trattati per le seguenti finalità: A. per fornirti funzionalità riservate, nell’ambito dei processi di accesso al portale, quali la modifica dei tuoi dati di accesso e del tuo profilo utente; B. per ricevere le nostre newsletter e DEM: acconsentendo al trattamento dei tuoi dati Infoweb srl potrà inviarti email contenenti informazioni tecniche/commerciali riguardanti anche aziende terze. C. per fornirti i servizi di assistenza, richiesta informazioni o preventivi. I tuoi dati personali sono trattati in formato elettronico e vengono conservati nella forma che consenta la tua identificazione per il tempo necessario alla finalità per cui i dati sono stati raccolti e successivamente trattati e, in ogni caso, entro i limiti di legge. Per garantire che i tuoi dati personali siano sempre esatti ed aggiornati, potrai segnalarci ogni modifica intervenuta a: info@infowebsrl.it 3. Comunicazione dei tuoi dati personali I dati personali possono essere resi disponibili a terze società che trattano i dati in modo autonomo solo per dare esecuzione alle operazioni descritte sui nostri portali come indicato al paragrafo 2. Le aziende terze cui renderemo disponibili tali dati sono aziende clienti di Infoweb srl che hanno fornito adeguate garanzie sul successivo utilizzo di tali dati per le finalità per le quali i tuoi dati sono stati ottenuti (richieste di informazioni, richieste di preventivo, ecc.). 4. Come raccogliamo i tuoi dati sui nostri portali Nell’uso e della navigazione dei nostri portali alcuni dati personali possono essere raccolti automaticamente (tramite “cookie”), come, ad esempio, nel caso di raccolta dell’indirizzo IP dell’utente e altre informazioni relative alla permanenza nei portali o alle preferenze espresse dall’utente nella scelta dei servizi offerti. Queste informazioni e dati sono raccolti direttamente ed automaticamente dai portali e sono parte del loro stesso funzionamento. Per ulteriori dettagli sul funzionamento puoi leggere le nostre Informazioni sui cookie. 5. Diritti dell’interessato In ogni momento potrai esercitare, ai sensi degli articoli dal 15 al 22 del Regolamento UE 2016/679, i seguenti diritti e ottenere: – la conferma dell’esistenza o meno di dati personali che ti riguardano – informazioni circa l’origine dei tuoi dati personali – informazioni circa la finalità e la modalità del trattamento dei tuoi dati personali – gli estremi identificativi del titolare e dei responsabili del trattamento – quando possibile informazioni circa il periodo di conservazione e ottenere limitazioni del trattamento – l’aggiornamento e la rettifica dei tuoi dati personali – la cancellazione dei tuoi dati personali – potrai disiscriverti dall’invio delle nostre newsletter in qualsiasi momento tramite il link “Cancellati dalla newsletter” presente nel footer di tutte le comunicazioni inviate tramite la tua esplicita richiesta. 6. Contatti Il Titolare del trattamento può essere contattato in qualsiasi momento all’indirizzo di posta elettronica info@infowebsrl.it per l’esercizio dei diritti sopracitati o per qualsiasi quesito in merito al trattamento dei propri dati. Cookie Policy Uso dei Cookies in questo sitoNella presente cookie policy viene descritto l’utilizzo dei cookies di questo sito. Preliminarmente si precisa che l’uso di c.d. cookies di sessione (che non vengono memorizzati in modo persistente sul computer dell’utente e svaniscono con la chiusura del browser) permette la trasmissione di identificativi di sessione (costituiti da numeri casuali generati dal server) necessari per consentire l’esplorazione sicura ed efficiente del sito. I c.d. cookies di sessione utilizzati in questo sito evitano il ricorso ad altre tecniche informatiche potenzialmente pregiudizievoli per la riservatezza della navigazione degli utenti e non consentono l’acquisizione di dati personali identificativi dell’utente. Che cos’é un cookie?Per fornirti ogni utile informazione sui cookie e sul loro utilizzo anche solo potenziale e per sapere come modifcare il settaggio del tuo browser relativamente all’uso dei cookie ti invitiamo a leggere questa descrizione dettagliata. Cookie del browser: I cookie sono porzioni di informazioni che il sito Web inserisce nel tuo dispositivo di navigazione quando visiti una pagina. Possono comportare la trasmissione di informazioni tra il sito Web e il tuo dispositivo, e tra quest’ultimo e altri siti che operano per conto nostro o in privato, conformemente a quanto stabilito nella rispettiva Informativa sulla privacy. Possiamo utilizzare i cookie per riunire le informazioni che raccogliamo su di te. Puoi decidere di ricevere un avviso ogni volta che viene inviato un cookie o di disabilitare tutti i cookie modificando le impostazioni del browser. Disabilitando i cookie, tuttavia, alcuni dei nostri servizi potrebbero non funzionare correttamente e non potrai accedere a numerose funzionalità pensate per ottimizzare la tua esperienza di navigazione nel sito. Per maggiori informazioni sulla gestione o la disabilitazione dei cookie del browser, consulta l’ultima sezione della presente Politica sui cookie. Utilizziamo varie tipologie di cookie con funzioni diverse. Per quanto riguarda i cookie tecnici, potremo utilizzare cookies proprietari persistenti e di sessione al solo fine di favorire la navigazione efficiente del sito. Ci riserviamo di pubblicare una tabella periodicamente aggiornata per indicare i tipi di cookie utilizzati e i riferimenti utili per conoscere le specifiche finalità di utilizzo. Qui di seguito riportiamo una descrizione sintetica delle principali tipologie di cookie tecnicamente utilizzabili. 1. Cookie tecnici Questi cookie sono fondamentali per poter navigare sul sito Web e utilizzare alcune funzionalità. Senza i cookie strettamente necessari, i servizi online che normalmente sono offerti dal sito, potrebbero non essere accessibili se la loro erogazione si basa esclusivamente su cookie di questa natura. Infatti i cookie di questo tipo permettono all’utente di navigare in modo efficiente tra le pagine di un sito web e di utilizzare le diverse opzioni e servizi proposti. Consentono, ad esempio di identificare una sessione, accedere ad aree riservate, ricordare gli elementi che compongono una richiesta formulata in precedenza, perfezionare un ordine di acquisto o la memorizzazione di un preventivo. Non è necessario fornire il consenso per i cookie tecnici, poichè sono indispensabili per assicurarti i servizi richiesti. E’ possibile bloccare o rimuovere i cookie tecnici modificando la configurazione delle opzioni del proprio browser (disattivando o eliminando i cookie stessi). Tuttavia eseguendo queste operazioni, è possibile che non si riesca ad accedere a determinate aree del sito web o ad utilizzare alcuni dei servizi offerti. Per ulteriori informazioni ci rifacciamo all’informativa sulla privacy del sito. 2. Cookie per l’analisi delle prestazioni È possibile che da parte nostra o dei i fornitori di servizi che operano per nostro conto vengano inseriti dei cookie per le prestazioni nel tuo dispositivo di navigazione. Le informazioni raccolte mediante i cookie per le prestazioni sono utilizzate esclusivamente da noi o nel nostro interesse. I cookie per le prestazioni raccolgono informazioni anonime relative al modo in cui gli utenti utilizzano il sito Web e le sue varie funzionalità. Ad esempio, i nostri cookie per le prestazioni raccolgono informazioni in merito alle pagine del sito che visiti più spesso e alle nostre pubblicità che compaiono su altri siti Web con cui interagisci, oltre a verificare se apri e leggi le comunicazioni che ti inviamo e se ricevi messaggi di errore. Le informazioni raccolte possono essere utilizzate per personalizzare la tua esperienza online mostrando contenuti specifici. I cookie per le prestazioni servono anche per limitare il numero di visualizzazioni di uno stesso annuncio pubblicitario. I nostri cookie per le prestazioni non raccolgono informazioni di carattere personale. Un collegamento alla nostra Cookie Policy è disponibile tramite un link presente nel sito. Continuando a utilizzare questo sito Web e le sue funzionalità, autorizzi noi (e gli inserzionisti esterni di questo sito Web) a inserire cookie per le prestazioni nel tuo dispositivo di navigazione. Per eliminare o gestire i cookie per le prestazioni, consultare l’ultima sezione della presente Cookie Policy. In particolare il sito utilizza Google Analytics che è uno strumento di analisi di Google che aiuta i proprietari di siti web e app a capire come i visitatori interagiscono con i contenuti di loro proprietà. Si può utilizzare un set di cookie per raccogliere informazioni e generare statistiche di utilizzo del sito web senza identificazione personale dei singoli visitatori da parte di Google. Oltre a generare rapporti sulle statistiche di utilizzo dei siti web, il tag pixel di Google Analytics può essere utilizzato, insieme ad alcuni cookie per la pubblicità descritti sopra, per consentirci di mostrare risultati più pertinenti nelle proprietà di Google (come la Ricerca Google) e in tutto il Web. Per ulteriori informazioni è possibile consultare questo sito cookie di Analytics e privacy. 3. Cookie di profilazione Ci riserviamo la possibilità di utillizzare da parte nostra (o dei i fornitori di servizi che operano per nostro conto) cookie di profilazione per memorizzare le scelte effettuate (preferenza della lingua, paese o altre impostazioni online) e per fornire le funzionalità personalizzate od ottimizzate che presumiamo possano essere preferite dall’utente o per memorizzare le sue abitudini e preferenze manifestate durante la navigazione. I cookie di profilazione possono essere utilizzati per offrirti servizi online, per inviarti pubblicità che tenga conto dei tuoi interessi o per evitare che ti vengano offerti servizi che hai rifiutato in passato. Peraltro informiamo che tecnicamente è possibile autorizzare inserzionisti o terze parti a fornire contenuti e altre esperienze online tramite questo sito Web. In questo caso, la terza parte in questione potrebbe inserire i propri cookie di profilazione nel tuo dispositivo e utilizzarli, in modo analogo a noi, al fine di fornirti funzionalità personalizzate e ottimizzare la tua esperienza d’uso. Selezionando opzioni e impostazioni personalizzate o funzionalità ottimizzate in base alle preferenze manifestate dall’utente, si autorizza l’utilizzo da parte nostra dei cookie di profilazione necessari a offrirti tali esperienze. Eliminando i cookie di profilazione, le preferenze o le impostazioni selezionate non verranno memorizzate per visite future. Nel caso in cui vengano utilizzati cookie di parti terze ci riserviamo di indicare dettagliatamente i link alle informative predisposte da tali soggetti. Il sito può utilizzare uno strumento di remarketing di parti terze. In tal caso alcune pagine del sito possono includere un codice definito “codice remarketing”. Questo codice permette di leggere e configurare i cookie del browser al fine di determinare quale tipo di annuncio visualizzerai, in funzione dei dati relativi alla tua visita al sito, quali per esempio il circuito di navigazione scelto, le pagine effettivamente visitate o le azioni compiute all’interno delle stesse. Le liste di remarketing così create sono conservate in un database dei server di Google in cui si conservano tutti gli ID dei cookie associati ad ogni lista o categoria di interessi. Le informazioni ottenute consentono di identificare solo il browser, dato che con queste informazioni la parte terza non è in grado di identificare l’utente. Questi strumenti consentono di pubblicare annunci personalizzati in base alle visite degli utenti al nostro sito. L’autorizzazione alla raccolta e all’archiviazione dei dati può essere revocata in qualsiasi momento. L’utente può disattivare l’utilizzo dei cookie da parte di Google attraverso le specifiche opzioni di impostazione dei diversi browser. In particolare possiamo fare uso di questi strumenti di remarketing Google Adwords: per maggiori informazioni sul Remarketing di Google è possibile visitare la pagina https://support.google.com/adwords/answer/2454000?hl=it&ref_topic=2677326 Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi Google per la Privacy è possibile visitare la pagina https://www.google.it/policies/technologies/ads/ Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi di Microsoft per la Privacy è possibile visitare la pagina https://www.microsoft.com/privacystatement/it-it/bingandmsn/default.aspx Facebook Ads: Per maggiori informazioni sul Remarketing di Facebook è possibile visitare la pagina https://www.facebook.com/help/1505060059715840 Per maggiori informazioni sulle Norme e Principi di Microsoft per la Privacy è possibile visitare la pagina https://www.facebook.com/policy.php Visitatori registrati Ci riserviamo il diritto di analizzare le attività online dei visitatori registrati sui nostri siti Web e sui servizi online tramite l’uso dei cookie e di altre tecnologie di tracciabilità. Se hai scelto di ricevere comunicazioni da parte nostra, possiamo utilizzare i cookie e altre tecnologie di tracciabilità per personalizzare le future comunicazioni in funzione dei tuoi interessi. Inoltre, ci riserviamo il diritto di utilizzare cookie o altre tecnologie di tracciabilità all’interno delle comunicazioni che ricevi da noi (ad esempio, per sapere se queste sono state lette o aperte o per rilevare con quali contenuti hai interagito e quali collegamenti hai aperto), in modo da rendere le comunicazioni future più rispondenti ai tuoi interessi. Se non desideri più ricevere comunicazioni mirate, puoi fare clic sul collegamento per l’annullamento dell’iscrizione, disponibile nelle nostre comunicazioni, o accedere al tuo account per revocare il consenso all’invio di comunicazioni a fini di marketing. Se non desideri più ricevere comunicazioni pubblicitarie personalizzate in base alla tua attività online su questo e altri siti Web, segui le istruzioni sopra riportate (per gli annunci pubblicitari mirati). Abilitazione/disabilitazione di cookie tramite il browser Esistono diversi modi per gestire i cookie e altre tecnologie di tracciabilità. Modificando le impostazioni del browser, puoi accettare o rifiutare i cookie o decidere di ricevere un messaggio di avviso prima di accettare un cookie dai siti Web visitati. Ti ricordiamo che disabilitando completamente i cookie nel browser potresti non essere in grado di utilizzare tutte le nostre funzionalità interattive. Se utilizzi più computer in postazioni diverse, assicurati che ogni browser sia impostato in modo da soddisfare le tue preferenze. Puoi eliminare tutti i cookie installati nella cartella dei cookie del tuo browser. Ciascun browser presenta procedure diverse per la gestione delle impostazioni. Fai clic su uno dei collegamenti sottostanti per ottenere istruzioni specifiche. Microsoft Windows Explorer Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Se non utilizzi nessuno dei browser sopra elencati, seleziona “cookie” nella relativa sezione della guida per scoprire dove si trova la tua cartella dei cookie. Eliminazione dei cookie Flash Fai clic sul collegamento qui di seguito per modificare le tue impostazioni relative ai cookie Flash. Disabilitazione dei cookie Flash Attivazione e disattivazione dei cookiesOltre a poter utilizzare gli strumenti previsti dal browser per attivare o disattivare i singoli cookies informiamo che il sito www.youronlinechoices.com riporta l’elenco dei principali provider che lavorano con i gestori dei siti web per raccogliere e utilizzare informazioni utili alla fruizione della pubblicità comportamentale. Puoi disattivare o attivare tutte le società o in alternativa regolare le tue preferenze individualmente per ogni società. Per farlo puoi utilizzare lo strumento che trovi nella pagina www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelteper controllare le tue preferenze sulla pubblicità comportamentale. Ulteriori informazioni utili sui cookie sono disponibili a questi indirizzi: www.allaboutcookies.org www.youronlinechoices.com Chiudi Prodotti Lastra termoisolante STIROSTAMP Isolamento e ventilazione dei tetti Pannello cassero termosolaio Isolamento termico coperture, solai interpiano Sistema di costruzione ARGISOL® Sistema di costruzione costituito da un programma completo di casseri isolanti a perdere per realizzare pareti portanti in calcestruzzo, isolate internamente ed esternamente; finalizzate ad ottenere edifici in classe A Approfondimenti Ponti termici: cosa sono, come eliminarli e prevenirli A cura di: Marcella Ottolenghi I ponti termici sono punti critici dell’edificio attraverso i quali si hanno dispersioni termiche che provocano ... Klimahouse 2024, innovazioni nel segno dell'edilizia sostenibile e salubre A cura di: Raffaella Capritti La 19esima edizione di Klimahouse conferma che quello con Bolzano è l'appuntamento di riferimento per il ... Cappotto termico: tipologie, costi, detrazioni e vantaggi A cura di: Raffaella Capritti Il cappotto termico è un sistema di isolamento che migliora il comfort abitativo, assicura riqualificazione energetica, ... Comfort abitativo, risparmio energetico e sicurezza antisismica, tre temi e una scelta da compiere Da gennaio 2020 dovranno essere costruiti edifici ad altissima prestazione energetica,  nei quali il fabbisogno energetico ... Progetti Asilo nido "L'Angelo Custode" La nuova sede dell’asilo nido privato L’Angelo Custode sorge ad Umbertide in Provincia di Perugia e ... Comunicati 23/01/2024 Efficienza in edilizia: Bioisotherm a Klimahouse 2024 Anche in questa edizione di Klimahouse sarà possibile scoprire da vicino tutte le realtà e le ... 09/07/2010 Sistema accoppiato Argisol e Termosolaio per il massimo isolamento termico In Italia il 45% del consumo energetico è assorbito dalle attività di costruzione e di gestione ... BIOISOTHERM produce nelle seguenti categorie RISPARMIO ENERGETICO Coibentazione termica Materiali isolanti: polistirene espanso / estruso RICHIEDI INFORMAZIONI BIOISOTHERM richiedi prezzo richiedi catalogo rivenditori di zona altra motivazione Architettura sostenibile Biomasse Certificazione energetica degli edifici Coibentazione termica Condominio Conto Energia COP28 Detrazione fiscale 50% - 65% Efficienza energetica Eolico Idroelettrico Illuminazione Incentivi e finanziamenti agevolati Mobilità elettrica Normativa Solare fotovoltaico Solare termico Sostenibilità e Ambiente Storage - Sistemi di accumulo Partnership di Infobuildenergia Chi siamo Autori Per la tua pubblicità Iscriviti alla newsletter Infobuildenergia è testata registrata presso il Tribunale di Milano al n° 64 dell’8/3/2013 - ISSN 2282-1821 © 2000-2024 Infoweb srl - P.IVA 13155920153 - Tutti i diritti riservati | Privacy Secured By miniOrange

