Biscotti Gullón | I tuoi biscotti senza zucchero con tutto il gusto Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizzi il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che hai fornito loro o che hanno raccolto dal tuo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 8 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML gullon.es gullon.it 2 __cf_bm [x2] Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP gullon.it 3 elementor Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Scadenza : Persistent Tipo : HTML roiupcountrycode Utilizzato per memorizzare il paese da cui l'utente si collega e offrire contenuti personalizzati in relazione a questo. Scadenza : 1000 giorni Tipo : HTTP roiupyavisitado Utilizzato per memorizzare le preferenze di contenuto dell'utente. Scadenza : 1000 giorni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 4 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Tiktok 1 Per saperne di più su questo fornitore _tt_enable_cookie Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Marketing 32 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Tiktok 5 Per saperne di più su questo fornitore tt_appInfo Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_pixel_session_index Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML tt_sessionId Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTML _ttp [x2] Utilizzato dal social network TikTok per monitorare l'utilizzo dei servizi incorporati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 17 Per saperne di più su questo fornitore LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML gullon.it 7 sbjs_current Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_current_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_first Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_first_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_migrations Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_session Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sbjs_udata Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/15/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Galletas Gullón desidera informare l’utente, attraverso la nostra politica sui cookie, riguardo al significato degli stessi, all’uso che ne facciamo e a quali cookie utilizziamo in questa nostra pagina web per aiutare l’utente a decidere in merito alla loro accettazione o meno in base ai propri interessi. Al primo accesso alla nostra pagina web, l’utente sarà informato dell’esistenza dei cookie e della nostra politica riguardo agli stessi. Inoltre l’utente potrà configurare liberamente i cookie che desidera installare secondo le proprie preferenze e in base a varie categorie. Se desiderato, l’utente potrà consultare questa politica, reperibile nella parte inferiore della pagina web sotto la denominazione “Politica sui cookie”. Informiamo l’utente che mediante la configurazione dei cookie, o la loro accettazione, l’utente acconsente all’installazione dei cookie informati o configurati, sempre che l’utente non abbia precedentemente modificato la configurazione del browser per rifiutare i cookie (tutti o alcuni) come impostazione predefinita. Informazioni generali sui cookie Un cookie è un file che viene scaricato sul dispositivo dal quale si sta navigando su Internet al momento dell’accesso a determinate pagine web. I cookie permettono a una pagina web, tra le altre cose, di memorizzare e recuperare informazioni sulle abitudini di navigazione di un utente o del suo dispositivo, e in funzione delle informazioni che contengono e del modo in cui si usa il dispositivo possono essere utilizzati per riconoscere l’utente. I cookie possono essere propri del sito web di Gullón o di terzi, e servono al corretto funzionamento del sito, nonché per migliorare i nostri prodotti e offrire all’utente informazioni legate alle sue preferenze, offrendo vantaggi nella prestazione dei servizi interattivi. Accettando i cookie, l’utente permette a un sito web di acquisire dati come la lingua del browser, vari interessi in funzione dell’ubicazione, la memorizzazione o no del nostro utente, e così via. Tra le altre funzionalità, i cookie servono anche ad adeguare i contenuti di una pagina web alle preferenze dell’utente. Possiamo trovare vari tipi di cookie, tra i quali: i cookie “di sessione”, che verranno eliminati quando l’utente uscirà dalla pagina web; i cookie “persistenti”, che rimangono archiviati nel dispositivo fino a una data determinata. Accettando cookie, si possono accettare cookie propri del sito web al quale si sta accedendo o di terzi, che sono quelli inviati al dispositivo dell’utente da un apparecchio o dominio gestito dai fornitori dei servizi dei quali usufruisce il sito web che si sta visualizzando in quel momento (ad esempio il servizio di analisi web offerto da Google). D’altra parte, i soggetti terzi possono raccogliere informazioni anche attraverso i cookie installati sul browser dell’utente, sui quali non disponiamo di controllo, essendo soggetti alle loro specifiche politiche sulla privacy. Il nostro impegno in relazione ai cookie con l’utente della nostra pagina web consiste nell’aiutare a comprendere il loro uso e l’accettazione degli stessi, così come le opzioni di cui l’utente dispone per gestirli. Ogni utente che visita questo sito e decide di accettare cookie accetta la tecnologia dei cookie utilizzata dal nostro sito. In alcune specifiche pagine di Gullón è possibile che si chieda di nuovo il consenso all’installazione di cookie che interessano solo quella pagina. Raccomandiamo inoltre all’utente di consultare le pagine di assistenza del proprio browser per informarsi sulle varie opzioni esistenti per la gestione dei cookie dallo stesso. Quali sono i cookie utilizzati dal nostro sito Cookie necessari : sono quelli che permettono all’utente di navigare, attraverso la nostra pagina web, e di utilizzare le varie opzioni o servizi esistenti in essa, come ad esempio l’identificazione della sessione, l’utilizzo di elementi di sicurezza o la condivisione di contenuti attraverso i social network. Se inutilizzabili, il corretto svolgimento di alcune delle funzionalità del sito sarebbe impossibile. Cookie di esperienza : sono quelli che permettono di ricordare informazioni affinché l’utente acceda al servizio con determinate caratteristiche che permettono di differenziare la sua esperienza da quella di altri utenti. Cookie di statistica e analisi: sono quelli che ci permetteranno di seguire e analizzare il comportamento dell’utente per acquisire statistiche sulla sua attività sul sito e sull’attività generale dello stesso. Le informazioni raccolte permettono di ottimizzare la navigazione nella nostra pagina web e di garantire il miglior servizio all’utente, conoscendo ad esempio il numero di pagine visitate, la lingua usata, la frequenza e la ricorrenza delle visite, la durata delle visite o il browser utilizzato, al fine di introdurre miglioramenti in funzione dell’analisi dei dati sull’uso da parte degli utenti del servizio. Cookie di marketing : sono quelli che permettono di gestire nel modo più efficace possibile gli spazi pubblicitari visualizzati dagli utenti durante le visite al nostro sito e che permettono di misurare l’efficacia delle nostre campagne online, di fornire all’utente informazioni di suo interesse e offrire contenuti pubblicitari di sua preferenza, nonché limitare la frequenza con la quale si visualizzano a favore degli utenti gli annunci pubblicitari che realizziamo. Cookie per social network : sono quelli disegnati e utilizzati per offrire all’utente la possibilità di condividere o raccomandare contenuti della nostra pagina web sui social network. Le piattaforme dei social network hanno la capacità di tenere traccia dell’attività dell’utente online fuori dai servizi. Questo fatto può influire sul contenuto e sui messaggi visualizzati in altri servizi visitati. È importante che gli utenti dei social network riesaminino le condizioni in materia di privacy e di cookie di tali social network al fine di limitare le attività in base alle funzionalità (rintracciamento o altre caratteristiche dei cookie), accettando unicamente i cookie desiderati da ogni utente. In alcuni casi i cookie pubblicitari sono gestiti da terzi (fornitori di servizi di pubblicità) che osservano politiche proprie, compreso l’uso di cookie anonimi per visualizzare annunci di loro interesse quando l’utente visita altre pagine web. A tale proposito raccomandiamo agli utenti di gestire l’accettazione o meno di tali cookie mediante la configurazione del browser usato. Alcuni social network, tra cui Facebook, e siti o servizi di terzi offrono a chi pubblica annunci pubblicitari l’opportunità di generare segmentazioni di pubblico personalizzate sugli utenti di tali network, siti o servizi che visitano la nostra pagina web. Questo ci permette di rivolgerci direttamente agli utenti che accedono alla nostra pagina web nell’ambito di tali terzi offrendo informazioni, promozioni o contenuti pubblicitari adatti ai loro interessi. Quanto ai cookie di terzi nella nostra pagina web, in essa sono installati cookie di terzi (fornitori) che tengono traccia delle informazioni dell’utente nella nostra pagina. Tali cookie vengono installati sul browser dell’utente e permettono di tenere traccia di informazioni anonime sulla navigazione dell’utente. Come decidere sui cookie Gli utenti che visitano la nostra pagina web hanno la possibilità di accettare o rifiutare l’installazione dei cookie o di decidere sull’installazione di un determinato tipo di cookie (pubblicitari, di terzi, ecc.). Una volta finalizzata la sessione, l’utente può eliminare tutti o alcuni dei cookie immagazzinati. Gli utenti hanno inoltre la possibilità di attivare la navigazione privata, nella quale il browser non memorizzerà la cronologia di navigazione, le password, i cookie, ecc., o la funzione di non rintracciamento. Ogni utente che visita la nostra pagina web per la prima volta ha la possibilità di configurare i cookie che desidera installare e di opporsi all’installazione di qualsiasi categoria di cookie, tranne quelli necessari, richiesti per il corretto funzionamento della pagina web. Se per un qualsiasi motivo al primo accesso sul nostro sito web l’utente ha accettato l’installazione di una specifica categoria di cookie ma in seguito desidera opporsi alla loro installazione o mantenimento, l’utente potrà eliminare i cookie già installati tramite la configurazione del browser e configurare di nuovo i cookie per i quali si autorizza l’installazione. Qui sotto riportiamo inoltre i link ad alcuni dei nostri fornitori che dispongono di un sistema diretto per il non consenso all’installazione dei loro cookie. GOOGLE ANALYTICS: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it FACEBOOK: https://www.facebook.com/help/568137493302217 I cookie utilizzati sul nostro sito e le loro caratteristiche Nella tabella seguente si indicano in dettaglio i cookie utilizzati nel sito di Gullón, compresa la loro descrizione, origine, categoria e durata: È possibile conoscere i trasferimenti di cookie a paesi terzi, effettuati dai diversi fornitori, consultando la loro politica sui cookie nei link forniti nella colonna "Fornitore". Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Stay Here Vai ai contenuti Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Biscotto con Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins biscotti d’avena sottili Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Menu Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Italia France Portugal UK Spain México Blog Italia France Portugal UK Spain México Blog Menu Italia France Portugal UK Spain México Blog Cerca Cerca Close this search box. Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Biscotto con Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins biscotti d’avena sottili Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Menu Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Italia France Portugal UK Spain México Blog Italia France Portugal UK Spain México Blog Menu Italia France Portugal UK Spain México Blog Cerca Cerca Close this search box. Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Biscotto con Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins biscotti d’avena sottili Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Cerca Cerca Close this search box. Prodotti Sane e fibra Zero zuccheri Cuor di Cereale Cuor di Cereale Take away Cuor di Riso Biscotto con Riso Bio Organic Digestive Senza Glutine Per bambini Specialitá Choco Twins Twin Go Thins biscotti d’avena sottili Duo Mega Duo Tradizionali Creme Canela Altro tradizionale Salati/Snacks Gallette Video Recette Crackers Senza glutine Digestive Blog Su di Gullón La storia di Gullón Innovazione e qualità Contatti Cerca Cerca Close this search box. Clicca qui Previous slide Next slide Scoprite Gullón Previous slide Next slide Scoprite le nostre ricette Senza Glutine . Budini fatti in casa senza glutine e senza lattosio Lascia un commento min persone Baja Torta di Mele Senza Glutine e Senza Lattosio Lascia un commento 50 min 8 persone Media TARTINE SENZA GLUTINE Lascia un commento 45 min 8 persone Facile TORTA DI CAROTE SENZA GLUTINE Lascia un commento 50 min 8 persone Media MORSI DI SQUALO SENZA GLUTINE Lascia un commento 30 min 4 persone Media BISCOTTO MARMORIZZATO AL CIOCCOLATO CON CAROTE, SENZA GLUTINE Lascia un commento 45 min 8 persone Media Ragni terrificanti con biscotti senza glutine Lascia un commento 45 min 14 persone Media Vuoi diventare un un ambasciatore Gullon? Partecipa al nostro programma di influencer Mi iscrivo Più di 130 anni di biscotti da forno Guardare il video Non trovate i vostri biscotti preferiti Trovateli! Prodotti Gullon sin gluten Per bambini Specialitá Tradizionali Salati/Snacks Video ricette Crackers Senza glutine Assistenza al cliente Su di Gullón Contatti Legale Nota Legale Politica sulla protezione dei dati personali e sulla privacy Politica sui cookie Galletas Zero zuccheri Senza glutine Biscotti per bambini Specialità in biscotti Tradizionali Salati/Snacks Gallette Recetas Crackers Atención al cliente Sobre Gullón Contacto Legales Nota Legale Politica sulla protezione dei dati personali e sulla privacy Informativa sui cookie © Galletas Gullón S.A | 1892-2024 © Galletas Gullón S.A | 1892-2024 Torna su

BISCOTTI GULLON S.R.L., Partita IVA: 07742040962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BISCOTTI GULLON S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BISCOTTI GULLON S.R.L. Partita IVA: 07742040962 -
Codice Fiscale: 07742040962 Rag. Sociale: BISCOTTI GULLON S.R.L. Indirizzo: VIA XXV APRILE 35 - 20835 - MUGGIO' (MB) Rea: 1886389 PEC: biscottigullon@pec.it Fatturato: € 26.949.972,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 4 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 05/02/2014 Ateco: Commercio all'ingrosso di zucchero, cioccolato, dolciumi e prodotti da forno Cod. Ateco: 4636 Utile: € -495.055,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: PR4AG6C [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Biscotti Gullon Srl Muggiò INFO Contatti Pubblicità Invia contenuto da pubblicare Collabora/Lavora con noi Privacy / Trattamento dati / Cookies Acquisto Pubblicazioni / Banchedati Notizie/Documenti Settori Acque Minerale Bevande Analcoliche Birra Caffè e Bevande Calde Vino Distillati e liquori Food Latte e Latticini Categorie Aziende Prodotti e Marchi Tecnologia & Packaging Distribuzione Locali Eventi Mercati Marketing & Comunicazione Documenti Video Rubriche News in Evidenza Tutte le Tag Archivi per Mese ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Directory Aziende/Marchi Acque e Soft Drinks Aziende Acque e Soft Drinks Boccioni Acque / Water Coolers Marchi Acque Confezionate Marchi Bibite e Succhi Birra Birrifici Esteri e Italiani industriale Microbirrifici, Brew Pub e Beer Firm Italiani Marche Birre Estere ed Industriali Italiane Marche Birre Artigianali Italiane BeerShop e Birroteche Vino ed Alcolici Produttori Vino e Cantine Consorzi Vinicoli Produttori Spirits e Distillati Enoteche Caffè e Té e Bevande Calde Torrefazioni e Produttori Bevande Calde Marchi Caffè e Bevande Calde Produttori Macchine Caffè Catene di Coffee Shops Ingrosso / Distribuzione Importatori Bevande Grossisti Food & Beverage Catene e Gruppi GDO Gruppi Ingrosso Cash & Carry Porta a Porta / a Domicilio Vending / Ristorazione Gestori Vending e Distributori Automatici Aziende Food Fornitori Impianti / Macchine / Materie Prime / Servizi / Complementi impianti confezionamento, packaging impianti per la lavorazione caffè impianti per birrifici materie prime Bevande materie prime Birre vending machines e complementi TUTTE LE CATEGORIE .... Enti, Associazioni Stampa di settore Fiere TUTTE LE DIRECTORY Inserisci Azienda Pubblicazioni Pdf Acquitalia 2023-24 Acque Minerali Annuario Bevitalia 2023-24 Industria Bevande Analcoliche Annuario Birritalia 2023-24 Annuario Birre Italia Coffitalia 2023 Annuario GuidaOnLine Vending & OCS 2023 GuidaOnLine Bibite & Succhi 2023 GuidaOnLine Birre & Birre Ed. 2023 GuidaOnLine Microbirrifici 2022 Negozio Libri/Banchedati Annuari del Bere cartacei Banchedati Aziende Excel e csv Altri Libri LinkedIn Facebook YouTube Twitter Instagram Newsletter LinkedIn Facebook YouTube Instagram X Twitter Pinterest Newsletter Inserisci azienda in questa sezione / Segnala una modifica Pane Prodotti Forno Pasticeria > LOMBARDIA > MI - Milano > Biscotti Gullon Srl Via Xxv Aprile 35 20053 Muggiò MI Italy Tel +39 0392791393 Fax +39 0392787316 Web www.gullon.it Apri le indicazioni su Google Maps Attività Biscotti << Pane Prodotti Forno Pasticeria MI - Milano << Pane Prodotti Forno Pasticeria LOMBARDIA << Pane Prodotti Forno Pasticeria Italia Resta sempre aggiornato! Iscriviti alla Newsletter Accetto la privacy policy / il trattamento dei miei dati* Ultimi  articoli pubblicati su beverfood.com “Mamma’s Spritz”: Cocchi dedica un cocktail alla Festa della Mamma 09/05/2024 Gruppo Montenegro presenta la nuova vodka “Maysta” distillata nel cuore della Polonia 09/05/2024 Al via la Fiera Venditalia 2024 a FieraMilano dal 15 al 18 maggio. Tutti i numeri del settore della DA 09/05/2024 prodotti Biscotti Panificio, Xxv forno Aprile indirizzo 35 telefono Via da informazioni Srl,Muggiò Gullon contatti www.gullon.it MI Iscriviti alla newsletter! Giulia Wagner di Plose a Beer&Food Attraction 2024 Guarda questo video su YouTube altri video su beverfood.com Channel Articoli più letti Omnia Technologies acquisisce ACMI e la BU SACMI Beverage: fatturato aggregato Italia a 280 milioni € 07/05/2024 Nespresso e l’incanto di un’estate mediterranea da ricordare 05/05/2024 Il futuro del packaging del vino: cosa preferiscono i consumatori? 04/05/2024 ©1999 - 2024 Beverfood.com Edizioni - testata giornalistica OnLine - Tribunale Milano 218/2015 - ROC di AGCOM n° 34228/20 Su INFO Contatti Pubblicità Invia contenuto da pubblicare Collabora/Lavora con noi Privacy / Trattamento dati / Cookies Acquisto Prodotti Notizie Settori Acque Minerale Bevande Analcoliche Birra Caffè e Bevande Calde Vino Distillati e liquori Food Latte e Latticini Categorie Aziende Prodotti e Marchi Tecnologia & Packaging Distribuzione Locali Eventi Mercati Marketing & Comunicazione Documenti Video Rubriche News in Evidenza Tutte le Tag Archivi per Mese ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Directory Aziende/Marchi Acque e Soft Drinks Aziende Acque e Soft Drinks Boccioni Acque / Water Coolers Marchi Acque Confezionate Marchi Bibite e Succhi Birra Birrifici Esteri e Italiani industriale Microbirrifici, Brew Pub e Beer Firm Italiani Marche Birre Estere ed Industriali Italiane Marche Birre Artigianali Italiane BeerShop e Birroteche Vino ed Alcolici Produttori Vino e Cantine Consorzi Vinicoli Produttori Spirits e Distillati Enoteche Caffè e Té e Bevande Calde Torrefazioni e Produttori Bevande Calde Marchi Caffè e Bevande Calde Importatori Caffè Produttori Macchine Caffè Catene di Coffee Shops Ingrosso / Distribuzione Importatori Bevande Grossisti Food & Beverage Catene e Gruppi GDO Gruppi Ingrosso Cash & Carry Porta a Porta / a Domicilio Vending / Ristorazione Gestori Vending e Distributori Automatici Aziende Ristorazione e Catering Aziende Food Fornitori Impianti / Macchine / Materie Prime / Servizi / Complementi impianti confezionamento, packaging impianti per la lavorazione caffè impianti per birrifici materie prime Bevande materie prime Birre vending machines e complementi TUTTE LE CATEGORIE .... Enti, Associazioni Stampa di settore Fiere TUTTE LE DIRECTORY Inserisci Azienda Pubblicazioni Pdf Acquitalia Annuario Acque Minerali Bevitalia Annuario Bibite e Succhi Birritalia Annuario Birre Coffitalia Annuario Caffè Italia Birre & Birre GuidaOnLine Bibite & Succhi GuidaOnLine Vending & OCS GuidaOnLine Microbirrifici GuidaOnLine Negozio Libri/Banchedati Annuari del Bere cartacei Banchedati Aziende Excel e csv Altri Libri Ricerca: Cerca per: Cerca per: Per continuare disattiva l'AD Block La pubblicità è fondamentale per il nostro sostentamento e ci permette di mantenere gratuiti i contenuti del nostro sito. Se hai disattivato l'AD Block e vedi ancora questo messaggio ricarica la pagina Utilizziamo i cookie per garantire il corretto funzionamento del sito. Inoltre raccogliamo le statistiche base su vistitatori tramite Google Analytics GA4. Accetta Se vuoi continuare e accettare i nostri temini premi sul pulsante Accetta. Qui trovare la nostra politica completa sulla privicy ed i cookie .

