Pagina iniziale - BKW Navigation Menu Ricerca Pagina iniziale BKW porta avanti con coerenza la sua strategia dei tre pilastri di successo BKW continua anche nel 2023 sul percorso di crescita sostenibile. Nell’esercizio 2023 ha ottenuto un solido margine operativo lordo (EBIT) di 620 milioni di CHF, il secondo migliore nella sua storia dopo l’eccezionale anno precedente. A questo risultato ha contribuito in particolare il settore Energia. La sua strategia dei tre pilastri con Energia, Reti e Servizi dà a BKW la stabilità necessaria per crescere in modo sostenibile e redditizio nei mercati attrattivi. Per saperne di piú (pagina in inglese) Accesso diretto Energy Management Investitori BKW continua sul percorso di crescita sostenibile con un forte risultato* BKW continua sul percorso di crescita sostenibile con un forte risultato* L’esercizio 2023 si è chiuso per BKW con un fatturato di 4598 milioni di CHF e un margine operativo lordo (EBIT) di 620 milioni di CHF. L’utile operativo netto ammonta a 432 milioni di CHF. Comunicato stampa Investor Relations Informazioni finanziarie per gli investitori di BKW SA: rapporti di gestione e sulle retribuzioni, calendario finanziario e notizie rilevanti per la borsa. Per saperne di più Chi siamo? Verso un futuro rinnovabile Verso un futuro rinnovabile Il Gruppo BKW Il Gruppo BKW Inizio Footer Accesso diretto Energy Management Investitori Contatto Modulo di Contatto Integrity Line Per domande su elettricità ed energia +39 02 37011 750 Social media Facebook Twitter Instagram LinkedIn Xing © BKW 2024 Disclaimer CG e menzioni legali Colophon Impostazioni della privacy © BKW 2024

Il Gruppo BKW - BKW Navigation Ricerca Pagina iniziale Chi siamo Il Gruppo BKW Il Gruppo BKW Siamo un’azienda attiva a livello internazionale nel settore dell’energia e delle infrastrutture e offriamo soluzioni complete integrate nei settori Energia, Edifici e Infrastruttura. Una rete per creare spazi vitali orientati al futuro BKW è una rete in continua crescita con oltre 11 500 collaboratori attivi in 140 imprese in Svizzera e in Europa. Puntiamo a una produzione energetica al passo con i tempi, a un’infrastruttura che preservi le risorse e a edifici a basso impatto ambientale. I clienti possono contare sulla consulenza dei nostri esperti nei settori dell’ingegneria, dell’impiantistica edile nonché dell’approvvigionamento energetico intelligente. Essi pianificano e realizzano progetti in ambito energetico, infrastrutturale e ambientale per aziende, privati e il settore pubblico. 1/3 Diamo forma all’impiantistica edile per creare spazi vitali orientati al futuro. Competenze per un mondo di nuove possibilità Le esigenze di mercato e della società richiedono nuove soluzioni per un pianeta a emissioni di CO2 neutre. Gli obiettivi climatici possono essere raggiunti solamente se le tre aree tematiche centrali infrastruttura, edifici ed energia sono viste come un tutt’uno. Grazie alla sua esperienza pluridecennale, al know-how nelle tecnologie e a competenze estese e complete, BKW è all’altezza di questa sfida: le imprese del Gruppo operano infatti con un approccio globale che abbina soluzioni per l’energia e gli edifici a infrastrutture di approvvigionamento e trasporto. In tal modo, BKW fornisce un importante contributo a uno sviluppo sostenibile della società e dell’economia, al fine di garantire il giusto compromesso tra ambiente e tenore di vita. Soddisfa una domanda di soluzioni innovative in continua crescita e crea le basi per spazi vitali orientati al futuro. Scoprite la varietà di BKW Guardate il filmato aziendale di BKW e tuffatevi nel mondo della nostra rete: perché i nostri sogni si possano realizzare anche in futuro. Consenso richiesto Per la visualizzazione del contenuto è necessario il consenso al servizio YouTube Video . Impostazioni dei cookie Consentire I numeri BKW La rete di BKW abbraccia dieci Paesi in tutta Europa. La fornitura di servizi e prodotti è garantita da 130 affiliate con 327 sedi aziendali e 109 sedi di produzione, facenti capo ai cinque marchi di competenza BKW Energy, BKW Building Solutions, BKW Engineering, BKW Infra Services e BKW Power Grid. Il Gruppo BKW impiega circa 12 000 collaboratori. La storia di BKW Sin dalla sua fondazione nel 1898, BKW è sempre stata al passo con i tempi e le esigenze della società. Nata come azienda produttrice di energia, costruiva centrali elettriche per distribuire energia necessaria a sostenere la rivoluzione industriale e una società in continua crescita nel XX secolo. Per oltre cent’anni, BKW ha operato con successo come classica impresa fornitrice di energia. Negli ultimi anni, ha rivisitato la propria strategia orientandosi ai megatrend della società: riscaldamento climatico, urbanizzazione e digitalizzazione. Con una strategia volta alla crescita e una decisa, ulteriore focalizzazione sugli edifici e le infrastrutture, BKW realizza con la sua rete soluzioni per un futuro vivibile. Installatori di linee elettriche al lavoro Investor Relations Investor Relations Verso un futuro rinnovabile Verso un futuro rinnovabile Inizio Footer Accesso diretto Energy Management Investitori Contatto Modulo di Contatto Integrity Line Per domande su elettricità ed energia +39 02 37011 750 Social media Facebook Twitter Instagram LinkedIn Xing © BKW 2024 Disclaimer CG e menzioni legali Colophon Impostazioni della privacy © BKW 2024

BKW Italia S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BKW Italia S.p.A. Petrolio e gas Milano, MI 3.056 follower BKW: agile, solida, flessibile Segui Visualizza tutti i dipendenti (82) Segnala azienda Chi siamo Storicamente, l'attività di BKW in Italia si è concentrata sulla produzione e la vendita di energia. 

Negli ultimi anni l'azienda ha investito molto per realizzare un portafoglio di produzione di più di 560 MW che sfrutta diverse fonti di energia: l'acqua e il vento, ma anche il gas naturale. BKW ora è operatore di diverse centrali elettriche e detiene partecipazioni in vari impianti di generazione.  

In linea con la strategia di gruppo, BKW Italia è al lavoro per ampliare la sua offerta di servizi su misura nel settore degli impianti da energie rinnovabili. Sito Web http://www.bkwitalia.com Link esterno per BKW Italia S.p.A. Settore Petrolio e gas Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, MI Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2006 Settori di competenza Utilities, Energy, Renewables, Energy production & trading, O&M Wind e O&M Hydro Località Principale via Fara 26 Milano, MI 20124, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BKW Italia S.p.A. Stefano Rossi Consulente in etica di impresa e sistemi di organizzazione, gestione e controllo maria castaldi Head of O&M Services Italy Antonio Menduni Supply Chain Specialist Pasquale Melchiorre Field Operations Manager Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 2 giorni Segnala post Capitolo 6 - Rischio annegamento

Il rischio di annegamento negli ambienti di lavoro, per alcuni di noi, può essere presente quotidianamente. Ma ciascuno di noi può essere interessato nelle proprie attività personali.
Facciamo in modo che il nostro stare all’aperto non si trasformi in una situazione di pericolo! #bkw #bkwitalia #sicurezza #idroelettrico #eolico #termoelettrico #bkwbeensafe #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili …vedi altro 11 Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 1 settimana Segnala post Nella giornata del 20 aprile scorso abbiamo aderito all’iniziativa promossa da FAI – Gruppo Sebino e Franciacorta accogliendo nella centrale idroelettrica di Paraviso più di 100 persone. 

L’evento ci ha permesso di sensibilizzare il numeroso pubblico intervenuto al valore dell’energia rinnovabile, all’importanza dell’idroelettrico nella #transizioneenergetica nazionale ed al ruolo che BKW svolge nella lotta al #cambiamentoclimatico . 59 Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 1 mese Segnala post Capitolo 5 - Rischio animali selvatici

Il rischio di punture, lesioni o malattie dovuto ad animali selvatici e insetti pericolosi nei nostri ambienti di lavoro è all’ordine del giorno.
Facciamo in modo che il nostro stare all’aperto non si trasformi in una situazione di pericolo! #bkw #bkwitalia #sicurezza #idroelettrico #eolico #termoelettrico #bkwbeensafe #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili …vedi altro 17 1 commento Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 1 mese Modificato Segnala post Siamo da sempre impegnati nella salvaguardia dell’ambiente e nella valorizzazione sociale e culturale delle aree in cui siamo presenti. 

Nella giornata del 20 aprile, con la collaborazione del Gruppo FAI di Sebino e Franciacorta apriremo al pubblico le porte della centrale idroelettrica di Paraviso, nel comune di Pisogne (BS). 
Costruita tra il 1945 e il 1950 sulle sponde settentrionali del Lago d’Iseo, all’imbocco della Val Camonica, la centrale da oltre 70 anni fornisce ogni anno oltre 100 milioni di kWh di #energiarinnovabile alla Provincia di Brescia.

La visita sarà l’opportunità per condividere con i partecipanti il contributo che l’idroelettrico ha fornito negli anni al progresso sociale e tecnologico della provincia di Brescia e quello che ancora fornisce al processo di transizione ecologica del paese. La presenza del personale del nucleo “Val Camonica”, che ogni giorno opera sulla centrale, sarà inoltre l’occasione per sottolineare le sfide connesse alla gestione di un impianto di queste dimensioni ed evidenziare il fondamentale apporto dell’idroelettrico alla #sicurezzaenergetica nazionale. 

📅 Sabato 20 aprile 2024
 🕓 10:00 - 15:00 (prenotazione obbligatoria)
 📍 Centrale idroelettrica Paraviso, Loc. Gratacasolo, Pisogne (BS)
 
Qui di seguito la locandina con tutte le informazioni e il link per iscriversi all'evento
👇 https://lnkd.in/d5YEEC5F 80 1 commento Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 2 mesi Segnala post Capitolo 4 - Movimentazione manuale dei carichi

La movimentazione manuale di materiale può essere un gesto quotidiano e semplice, ma potenzialmente rischioso se condotta in modo errato. #bkw #bkwitalia #sicurezza #idroelettrico #eolico #termoelettrico #bkwbeensafe #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili …vedi altro 23 Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 3 mesi Segnala post Capitolo 3 - Sicurezza Stradale

Ognuno di noi si muove in strada, nel traffico quotidiano con pedoni, motociclette e biciclette, monopattini, per andare al lavoro, per fare commissioni, per andare al cinema o in palestra, per uscire con amici….. non sottovalutiamo il rischio né per noi stessi né per chi ci circonda! #bkw #bkwitalia #sicurezza #idroelettrico #eolico #termoelettrico #bkwbeensafe #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili …vedi altro 43 Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 4 mesi Segnala post Capitolo 2 - Microclima

Impariamo a riconoscere il rischio dovuto alle condizioni climatiche ambientali e gestirne e prevenirne gli effetti sulla nostra salute e per il nostro lavoro. #bkw #bkwitalia #sicurezza #idroelettrico #eolico #termoelettrico #bkwbeensafe #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili …vedi altro 27 Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 4 mesi Segnala post 🎄 Le feste natalizie delle BU Hydro e Wind & Solar sono state un buon momento per riunire colleghi provenienti da tutta Italia, tracciare un bilancio dei risultati raggiunti nell’anno passato e pianificare con più slancio le nuove sfide che ci attendono per il 2024. 
 
🎆 Tutto il team di BKW Italia augura a clienti, fornitori e partner buone feste e un 2024 pieno di soddisfazioni! #christmas #bkw #bkwitalia #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili 60 Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 5 mesi Segnala post Capitolo 1 - Attività in quota

Dalle manutenzioni sugli impianti alle normali attività quotidiane, conoscere il pericolo e gestire il rischio è lavorare in sicurezza. #bkw #bkwitalia #sicurezza #idroelettrico #eolico #termoelettrico #bkwbeensafe #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili …vedi altro 55 1 commento Consiglia Commenta Condividi BKW Italia S.p.A. 3.056 follower 5 mesi Modificato Segnala post Nella cornice della 14a Edizione di Wind&Safety organizzato in collaborazione con ANEV, Associazione Nazionale Energia del Vento , i colleghi Cogliati Oscar , HSE Manager del gruppo BKW Italia e Pasquale Melchiorre , Field Operations Manager della BU Wind & Solar, hanno avuto l'opportunità di presentare l'approccio di BKW alla gestione del rischio elettrico nei parchi eolici gestiti. 

Una buona opportunità per far conoscere le best practices del Gruppo BKW AG ! #bkw #bkwitalia #sicurezza #wind #solar #intraprendenti #collaborativi #precursori #rinnovabili 45 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso BKW Italia S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili BKW AG Servizi pubblici ERG SpA Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Edison Servizi pubblici Vestas Produzione attrezzature energie rinnovabili Siemens Gamesa Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Zamudio, Vizcaya Terna SpA Servizi pubblici Roma, Lazio ENERCON Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Aurich, Niedersachsen PLC Trasmissione, controllo e distribuzione di energia elettrica Acerra, Napoli Enel Green Power Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile Roma, Roma Industrial Service & Facility srl Servizi per energie rinnovabili Altavilla Vicentina, Veneto Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Consulente ambientale” 194 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista finanziario junior” 1.057 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Traduttore” 35 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Project controller” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BKW Italia S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Energia idroelettrica - BKW Navigation Menu Ricerca Pagina iniziale Energia Produzione Energia idroelettrica Energia idroelettrica Un'esperienza più che centenaria nel settore idroelettrico ci consente di sfruttare al meglio la più antica fonte di energia rinnovabile: l'acqua. Integrate perfettamente nell'ambiente circostante, le nostre centrali ad acqua fluente generano più di 200 GWh di elettricità rinnovabile all’anno, pari al fabbisogno annuo di più di 75.000 famiglie. Dall'anno della sua creazione, nel lontano 1898, BKW è stato un operatore di impianti idroelettrici e ha sviluppato una forte competenza nella gestione e nello sfruttamento dei corsi d'acqua e delle dighe. In Svizzera, la società gestisce un ampio portafoglio idroelettrico con oltre 1.500 MW di potenza installata situata nelle Alpi e nella zona centrale. In Italia, BKW possiede 19 impianti idroelettrici situati nel nord del Paese per complessivi 54 MW. Con sede legale ed amministrativa a Milano, la società impiega 20 tecnici altamente qualificati presso i tre nuclei produttivi della Valle Camonica e Valle Sabbia, in Lombardia, in provincia di Brescia, e della Valle d’Aosta. La loro missione è quella di gestire e manutenere gli impianti, assicurando il loro corretto funzionamento e al contempo la tutela dell’ambiente e della sicurezza. Secondo la sua strategia aziendale, BKW continuerà a investire in energia idroelettrica per utilizzare pienamente la sua competenza di lunga durata nel funzionamento di tali impianti e ad aumentare la quota di produzione da fonti di energia rinnovabili. I nostri impianti 1/1 BKW Hydro Italia dispone di un parco di 19 centrali idroelettriche dalla potenza complessiva installata di 54 MW dislocate fra Lombardia e Valle d'Aosta Inizio Footer Accesso diretto Energy Management Investitori Contatto Modulo di Contatto Integrity Line Per domande su elettricità ed energia +39 02 37011 750 Social media Facebook Twitter Instagram LinkedIn Xing © BKW 2024 Disclaimer CG e menzioni legali Colophon Impostazioni della privacy © BKW 2024

Produzione - BKW Navigation Ricerca Pagina iniziale Energia Produzione La nostra energia, al servizio del Paese A partire dal 2006 BKW Italia ha acquisito o realizzato un portafoglio di impianti di produzione di circa 560 MW di potenza installata, localizzati in tutta Italia. In linea con la strategia energetica italiana BKW ha un portafoglio di produzione bilanciato, suddiviso fra fonti rinnovabili – centrali idroelettriche ed eoliche – e impianti flessibili – cicli combinati a gas naturale. Pagine sottostanti Energia eolica Energia idroelettrica Energia termica Inizio Footer Accesso diretto Energy Management Investitori Contatto Modulo di Contatto Integrity Line Per domande su elettricità ed energia +39 02 37011 750 Social media Facebook Twitter Instagram LinkedIn Xing © BKW 2024 Disclaimer CG e menzioni legali Colophon Impostazioni della privacy © BKW 2024

