Home - Trial Alluminio Boccolini Salta al contenuto Home dev@digitalwit.it 2024-02-13T09:43:41+01:00 Sorry, your browser doesn't support embedded videos. Sorry, your browser doesn't support embedded videos. L’Armonia dell’alluminio Il nostro obiettivo principale è mettere il cliente al centro di tutto ciò che facciamo, impegnandoci a comprendere e soddisfare qualunque tipo di esigenza offrendo prodotti e servizi di alta qualità. Vogliamo creare un’esperienza straordinaria, fornendo un supporto personalizzato, tempestivo e professionale. La nostra priorità è instaurare relazioni durature basate sulla fiducia e sulla soddisfazione del cliente. Tutto il ciclo produttivo è Made in Italy garantendo quindi il massimo livello di innovazione, ricerca, creatività, qualità e attenzione al dettaglio, sia a livello estetico che funzionale. PRODOTTI 60 anni di storia Trial Boccolini, la storia, l’evoluzione dei prodotti e del polo produttivo italiano Azienda IN EVIDENZA Novità, Eventi e Fiere SICAM Pordenone 2024 Saremo presenti al Salone Internazionale dei componenti, semilavorati e accessori per l’industria del mobile a Pordenone dal 15 al 18 ottobre 2024 Nuovo Ampliamento Aziendale In occasione del Salone del Mobile di Milano dal 16 al 21 Aprile, Trial sarà lieta di invitare tutti i suoi clienti all’apertura del suo nuovo show-room di Nova Milanese, in concomitanza con i 60 anni di fondazione dell’Azienda. HEADQUARTER Via San Martino s.n.c. 20834 Nova Milanese (MB), ITALY UNITA’ PRODUTTIVE Desio (MB), Via Primavera s.n.c Muggiò (MB), Via Brescia 14 HEADQUARTER Via San Martino s.n.c. 20834 Nova Milanese (MB), ITALY UNITA’ PRODUTTIVE Desio (MB), Via Primavera s.n.c Muggiò (MB), Via Brescia 14 Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti © Copyright 2023 | Boccolini srl P.IVA 00699710968 | Privacy Policy | Cookie Policy Page load link PRODOTTI Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti IT EN IT EN SOCIAL EN IT Torna in cima × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Trial | Boccolini S.r.l. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Trial | Boccolini S.r.l. Arredamento NOVA MILANESE, MB 223 follower Alluminio nel mobile. Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo La TRIAL è un’Azienda che opera nel settore del Mobile, specializzata nella lavorazione del profilato di alluminio finalizzata alla realizzazione e/o alla progettazione di articoli e programmi utilizzati in questa vasta area di mercato. Sito Web https://trialalluminio.com/ Link esterno per Trial | Boccolini S.r.l. Settore Arredamento Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale NOVA MILANESE, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1964 Località Principale VIA S. MARTINO NOVA MILANESE, MB 20834, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Trial | Boccolini S.r.l. Dario Alberti Senior buyer presso BOCCOLINI S.R.L. Valentina Cervellione Industrial Designer & Architetto Vanessa Caterina Tritone Industrial  Product Designer: Chiara Frigerio Impiegata d’ufficio Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Trial | Boccolini S.r.l. 223 follower 2 anni Segnala post Sicam October 2021: Take a look into our stand. #alluminionelmobile …vedi altro 3 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Trial | Boccolini S.r.l. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Baxter - Made in Italy Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Lurago d'Erba, Lombardia GIVIDI FABRICS S.R.L. Produzione tessile BRUGHERIO, Mb Effegibrevetti S.r.l. Ingegneria meccanica o industriale Segrate, Milano Spasciani S.p.A. Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Coel Distribution Telecomunicazioni Muggiò, Lombardia Pq design group | industrial product design company Servizi di progettazione Pisa, Tuscany Trillium Flow Technologies Fabbricazione di macchinari industriali Glasgow, Scotland Cassina Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Meda, Milano BRIDAROLLI Ebbi Srl Petrolio e gas MUGGIO, Mb Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Trial | Boccolini S.r.l. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Boccolini | Negozio di Mobili e Cucine Viterbo Azienda I nostri Partner Cucine Cucine Design Cucine Moderne Cucine Classiche Cucine su misura Cucine Shabby Chic Arredamento Casa Librerie Pareti Attrezzate Madie Salotti Poltroncine Mobili sospesi Mobili Porta Tv Mobili ingresso Tavoli Sedie Letti Letti singoli Comodini Armadi Camerette Accessori Casa Porte per interni Illuminazione Complementi Materassi Carta da parati Ufficio e giardino Arredo Ufficio Arredo Giardino Cataloghi Realizzazioni Promozioni Contatti Di certo troverai la soluzione ideale per le necessità dei tuoi figli Camerette per bambini e ragazzi Tante idee per realizzare il tuo sogno di cucina Showroom di Cucine Moderne Scegliere fra una vasta gamma di Tavoli rotondi, ovali o squadrati La cucina si apre al living Nel nostro punto vendita troverai bellissimi Salotti di qualità e design Il nostro negozio di Salotti Si trovano sul mercato molteplici soluzioni salvaspazio Letti delle migliori marche Di certo troverai la soluzione ideale per le necessità dei tuoi figli Camerette per bambini e ragazzi Tante idee per realizzare il tuo sogno di cucina Showroom di Cucine Moderne Boccolini Arredamenti Arredare casa è un’arte. Dalla progettazione al trasporto finale, Boccolini è partner di grandi marchi italiani ed europei del legno, del design e dei tessuti, insignito nel 1984 del certificato di impresa storica. Scopri di più La cucina è una storia d’amore, bisogna innamorarsi… Scopri di più Cucine Arredare è l’arte di disporre le cose belle in modo confortevole Scopri di più Living Se non fosse per tutte queste barriere, andrei in giro sul mio letto Scopri di più Camere da Letto Un mondo di camerette su misura dei migliori brand, sicure e colorate Scopri di più Camerette Le migliori proposte di illuminazione per impreziosire il tuo arredo Scopri di più Illuminazione Accessori e complementi esclusivi per ogni stile, scegli il tuo Scopri di più Complementi I nostri servizi Da più di 100 anni, siamo il tuo negozio di mobili e cucine a Viterbo Consulenza Dal progetto alla realizzazione, ci occupiamo di seguire il cliente durante l’arredamento di casa fornendo consigli e assistenza anche per eventuali ristrutturazioni. Rilievo Misure Ci occupiamo del rilievo misure con sopralluogo a casa del cliente, per valutare e gestire al meglio gli spazi studiando soluzioni adattabili ad ogni esigenza e gusto. Progettazione Progettare i tuoi spazi significa per noi valorizzare e rendere funzionale ogni ambiente, con tutta la passione e professionalità che da sempre ci contraddistinguono. Su Misura Grazie al nostro team di professionisti esperti, garantiamo soluzioni d’arredo personalizzate su misura per tutti i clienti, per realizzare la casa dei loro sogni. Consegna Da Boccolini Arredamenti non dovrai preoccuparti di consegna e montaggio: i nostri esperti si occuperanno di consegnare e assemblare le tue soluzioni d’arredo. Post-Vendita Per noi il progetto non termina con la realizzazione del tuo arredo: saremo disponibili per ogni tipo di necessità ed esigenza anche nella fase post-vendita. Prenota un appuntamento in negozio Volete fissare un appuntamento o semplicemente chiedere informazioni in merito ai nostri prodotti di arredo e servizi? Provincia * Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Seleziona l'orario 09:30-10:30 10:30-11:30 11:30-12:30 16:30-17:30 17:30-18:30 18:30-19:30 19:30-20:30 Ho preso visione della privacy Domanda di sicurezza Il singolare della parola "Arredamenti" ? Invia + 2000 progetti realizzati + 100 anni di storia + 20 marchi trattati Grazie al suo spirito dinamico ed innovativo, oggi Boccolini Arredamenti è un punto di riferimento del settore arredamento a livello locale e nazionale. Dagli inizi artigiani all’impresa storica, Boccolini è oggi un vero e proprio Hub del vivere e dell’abitare. Scopri insieme a noi un ricco catalogo di cucine, mobili e complementi dei migliori brand di settore per arredare la tua casa in provincia di Roma e Viterbo. La nostra collezione d'arredo Oltre 100 anni di storia, esperienza e passione Un perfetto connubio tra tradizione e innovazione, passione ed esperienza ha reso Boccolini Arredamenti un’impresa storica unica e preziosa per il territorio viterbese e nazionale. Seguiamo i nostri clienti in ogni fase del progetto, dalla consulenza alla realizzazione fino all’assistenza post-vendita, per trasformare in realtà anche la più personale idea di arredo. Le nostre realizzazioni Le ultime soluzioni Sail Tecno Base Open con riquadro 37 Book Camera per ragazzi Composizione C08 Sail Tecno Base Open con riquadro 37 Book Dicono di noi Le recensioni dei nostri clienti "Cordialità, esperienza, qualità, tutto a disposizione del cliente. Estremamente consigliato." Daniele "Ottimo negozio, ottima consulenza anche su ripensamento degli spazi. Se stai ristrutturando o arredano casa e vivi nei paraggi, passa qui ed otterrai il tuo suggerimento, poi sta a te decidere..." Giacomo "Qualità e design fantastici si differenziano da tutta la massificazione del mobile spazzatura. Titolari cortesi,gentili preparati. Direi tutto OTTIMO!!!!" Rosella "Benvenuto molto cordiale, consulenza pertinente. Consegna e montaggio da parte di un team molto professionale." Roberta "Dal 1964 Boccolini Arredamenti a Monterosi tra Viterbo (Tuscia) e Roma sceglie per Te le migliori prodotti sul mercato dell'arredamento abbinandoli a professionalità e convenienza per la soluzione ideale d'arredo della tua casa.
... Inoltre troverai complementi d'arredo, materassi, letti, divani e tappezzerie." Enrico "Cordialità, esperienza, qualità, tutto a disposizione del cliente. Estremamente consigliato." Daniele "Ottimo negozio, ottima consulenza anche su ripensamento degli spazi. Se stai ristrutturando o arredano casa e vivi nei paraggi, passa qui ed otterrai il tuo suggerimento, poi sta a te decidere..." Giacomo Azienda Cucine Arredamento Casa Accessori Casa Cataloghi Via Cassia Km 41.300, 1030 - Nepi (Viterbo) © 2024 Boccolini Arredamenti Srl - P.IVA 01267380564 CONTINUA SENZA ACCETTARE QUESTO SITO UTILIZZA I COOKIE Utilizziamo i cookie per assicurarti la migliore esperienza sul sito. I cookie tecnici ci permettono di garantire le funzionalità fondamentali per la sicurezza, la gestione della rete e l'accessibilità del sito e, per questo, non è necessario il tuo consenso. Questo sito può utilizzare anche cookie statistici o analytics e cookie di profilazione. Se non li desideri clicca in alto “continua senza accettare”, per maggiori informazioni clicca su “gestisci le mie impostazioni”. Per la nostra informativa estesa clicca qui Cookie Policy . COOKIE NECESSARI – sempre abilitati Per maggiori dettagli I cookie di navigazione o sessione utilizzati sono necessari per il funzionamento di questo Sito. Tale tipologia di cookie viene impiegata in risposta alle richieste di servizi da parte dell’utente, quali l'autenticazione per accedere ad aree riservate o la compilazione di moduli/form. Questi cookie garantiscono la normale navigazione e fruizione del Sito. È possibile impostare il browser usato per la navigazione per bloccare questi cookie, ma alcune parti del sito potrebbero non funzionare. COOKIE FUNZIONALI Per maggiori dettagli Vengono poi utilizzati cookie funzionali per registrare informazioni sulle scelte dell’utente e per consentire una personalizzazione del sito; ad esempio, per ricordare la lingua utilizzata, l’area geografica prescelta. Questi cookie possono essere installati dal titolare del sito  o da Terze parti. Per l’installazione e l’uso di questi cookie è necessario il tuo consenso. In mancanza, la qualità e l’esperienza di navigazione potrebbe non essere soddisfacente. ANALISI E STATISTICHE Per maggiori dettagli Utilizziamo  servizi di analisi per comprendere il livello di efficacia dei contenuti, gli interessi degli utenti e per migliorare il funzionamento del presente Sito. Inoltre, utilizziamo  web beacon o tracking pixel e altri cookie per il conteggio del numero di visitatori che accedono al  sito e alla loro frequenza. Per l’installazione e l’uso di questi cookie è necessario il tuo consenso. Non dando il consenso, potrai navigare sul sito, ma la tua visita non verrà rilevata. PUBBLICITA’, MARKETING E PROFILAZIONE Per maggiori dettagli Facciamo uso  di cookie per l’invio di pubblicità mirata per gli utenti, ossia in linea con le loro preferenze manifestate durante la navigazione. In particolare questi  cookie sono installati da Terze parti, partner pubblicitari, che potranno presentare, anche su altri siti, annunci e contenuti pubblicitari sulla base degli interessi mostrati durante la permanenza sul sito. Per l’installazione e l’uso di questi cookie occorre il consenso dell’utente. In mancanza di consenso non riceverai annunci personalizzati. GESTISCI LE MIE IMPOSTAZIONI SALVA LE MIE IMPOSTAZIONI ACCETTA TUTTO

BOCCOLINI S.R.L., Partita IVA: 00699710968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BOCCOLINI S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BOCCOLINI S.R.L. Partita IVA: 00699710968 -
Codice Fiscale: 00911630150 Rag. Sociale: BOCCOLINI S.R.L. Indirizzo: VIA S. MARTINO - 20834 - NOVA MILANESE (MB) Rea: 681668 PEC: boccolini@obiettivopec.com Fatturato: € 15.655.927,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 64 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 15/12/1964 Ateco: Fabbricazione di altri articoli metallici e minuteria metallica n.c.a. Cod. Ateco: 259999 Utile: € 2.447.072,00 (2022) Capitale sociale: € 52.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: W7YVJK9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Contatti - Trial Alluminio Boccolini Salta al contenuto Contatti dev@digitalwit.it 2023-10-20T15:30:38+02:00 Headquarter ITALY Via San Martino, snc 20834 Nova Milanese (MB) +39 0362 368162 SALES & ORDER +39.0362.361301 commerciale@trialalluminio.com Unità produttive DESIO Via Primavera s.n.c. 20832 Desio (MB) MUGGIÒ Via Brescia, 14 20835 Muggiò (MB) UFFICIO COMMERCIALE ITALIA Roberta Viterale Uff. +39 0362 361313 e-mail: clienti@trialalluminio.com Ilaria Esposito Uff. +39 0362 361310 e-mail: commerciale@trialalluminio.com Chiara Frigerio Uff. +39 0362 361304 e-mail: vendite@trialalluminio.com EXPORT DEPARTMENT Nicoletta Silva Ph: +39 0362 361308 Mob: +39 333 1665990 e-mail: export@trialalluminio.com Cristina Consonni Ph. +39 0362 361317 e-mail: customer@trialalluminio.com R&D Franco Baraldo Uff: +39 0362 361342 Mob: +39 338 8884680 e-mail: tecnico@trialalluminio.com Valentina Arch. Cervellione Uff: +39 0362 361307 Mob: +39 327 5207835 e-mail: project@trialalluminio.com Riccardo Balacco Uff: +39 0362 361343 Mob: +39 327 5290733 e-mail: design@trialalluminio.com UFFICIO ACQUISTI Clara Marelli Uff: +39 0362 361333 e-mail: acquisti@trialalluminio.com Dario Alberti Uff: +39 0362 361326 e-mail: service@trialalluminio.com ACCOUNTING DEPARTMENT Claudia Formenti Uff:: +39 0362 361306 Mob: +39 347 3206353 e-mail: contabilita@trialalluminio.com Elena Mansutti Uff: +39 0362 361312 e-mail: ufficio@trialalluminio.com AMMINISTRAZIONE Emanuela Fossati Uff: +39 0362 361301 e-mail: ammi@trialalluminio.com AGENTI ITALIA Agente Lombardia Giordano Brambilla Via B. Cellini, 14 20831 Seregno (MB) Mob. 335 8131876 Tel. 0362 860149 Fax. 0362 335796 e-mail: info@giordanobrambilla.it Agente Marche Abruzzi G.W. Emme S.a.s. di Romanelli M. & C. Via Monte Vettore, 40 60131 Ancona (An) Tel. 071 2147105 Fax 071 43358 e-mail: romanellisas@libero.it Massimiliano Romanelli Mob. 335 7097429 Agente Triveneto Mauro Budoia Via Bosco Comun, 30 31046 Oderzo (Tv) Mob. 348 2228584 e-mail: maurobudoia@icloud.com . . HEADQUARTER Via San Martino s.n.c. 20834 Nova Milanese (MB), ITALY UNITA’ PRODUTTIVE Desio (MB), Via Primavera s.n.c Muggiò (MB), Via Brescia 14 HEADQUARTER Via San Martino s.n.c. 20834 Nova Milanese (MB), ITALY UNITA’ PRODUTTIVE Desio (MB), Via Primavera s.n.c Muggiò (MB), Via Brescia 14 Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti © Copyright 2023 | Boccolini srl P.IVA 00699710968 | Privacy Policy | Cookie Policy Page load link PRODOTTI Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Armadi Ante Battenti Free Standing Mensole Cassetti Boiserie Strutture Porte Scorrevoli e Battenti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti Home Azienda Eventi Area Download Partners Contatti IT EN IT EN SOCIAL EN IT Torna in cima × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

