Request unsuccessful. Incapsula incident ID: 879000050054403465-83344033710014790

Request unsuccessful. Incapsula incident ID: 879000050054404093-89268296849752391

Request unsuccessful. Incapsula incident ID: 879000050054404793-72138730322723139

Boehringer Ingelheim - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Boehringer Ingelheim Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende chimiche e aziende tedesche non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Commento : Questa voce manca completamente di fonti! Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Boehringer-Ingelheim Logo Stato Germania Forma societaria azienda privata Fondazione 1885 Fondata da Albert Boehringer Sede principale Ingelheim am Rhein Persone chiave Hubertus von Baumbach chairman Settore Farmaceutico Prodotti farmaci chimica farmaceutica Prodotti per la salute animale Fatturato 24,1 miliardi € (2022) Dipendenti ~53 000 (2022) Slogan «Value Through Innovation.» Sito web www.boehringer-ingelheim.com/ e www.boehringer-ingelheim.cn Modifica dati su Wikidata · Manuale Boehringer Ingelheim è un'azienda tedesca a proprietà familiare sin dalla sua fondazione nel 1885 e tra le maggiori aziende farmaceutiche al mondo. Si occupa di prodotti farmaceutici per l'uomo, la salute degli animali e biofarmaci. Le principali aree di interesse: malattie respiratorie, metabolismo, immunologia, oncologia e malattie del sistema nervoso centrale. Con un fatturato netto di circa 24,1 miliardi di euro nel 2022, Boehringer Ingelheim ha investito in ricerca e sviluppo una somma pari a quasi 5 miliardi di euro. [1] A differenza della maggior parte delle grandi aziende farmaceutiche quotate, la società è privata e interamente di proprietà delle famiglie Boehringer, Liebrecht e von Baumbach. [2] Il logo aziendale di Boehringer Ingelheim raffigura una rappresentazione stilizzata della sezione centrale del palazzo imperiale di Ingelheim . [3] Indice 1 Storia 1.1 Boehringer Ingelheim in Italia 1.2 Business Unit 1.3 Aree terapeutiche per la salute umana 2 Marchi commercializzati 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Boehringer-Ingelheim fu fondata nel 1885 dal chimico tedesco Dr. Albert Boehringer a Ingelheim, nei pressi di Francoforte, dove tuttora c'è la sede centrale. Nel 1917 il professor Heinrich Otto Wieland , chimico, futuro vincitore del premio Nobel e cugino di Albert Boehringer, fonda il dipartimento di ricerca dell'azienda. Nel 
1928 Albert Boehringer acquista il Dr. Karl Thomae, una società con sede a Winnenden vicino a Stoccarda. Nel 1955 viene fondata la divisione Animal Health dopo avere acquisito il programma veterinario Pfizer. Nel 1966 viene creata in Grecia la Boehringer Ingelheim Hellas. Una nuova fabbrica è costruita vicino ad Atene , a Koropi. Nel 1971 viene fondata la consociata estera Boehringer Ingelheim Pharmaceuticals, Inc a Ridgefield, nel Connecticut , Stati Uniti . Questo sito viene presto ampliato e diventa il centro di ricerca nordamericano dell'azienda. Boehringer Ingelheim in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Il gruppo italiano è presente dal 1972. Le attività commerciali si concentrano sul settore dei farmaci da prescrizione e ospedalieri per uso umano con la business unit Human Pharma di Boehringer Ingelheim Italia spa e sui prodotti destinati alla salvaguardia della salute e cura degli animali da affezione e da reddito con Boehringer Ingelheim Animal Health Italia spa. L'azienda è presente sul territorio italiano con tre sedi a Milano , dove si trova la sede centrale dell'affiliata italiana, a Fornovo San Giovanni , provincia di Bergamo , dove ha sede Bidachem S.p.A., l'azienda chimica del gruppo e polo strategico per la produzione di principi attivi a livello mondiale e a Noventa Padovana , Padova , dove ha sede un sito produttivo di vaccini per specie avicole. L'azienda ha ottenuto nel 2023, per il quinto anno consecutivo, il riconoscimento di Top Employer Italia [4] Business Unit [ modifica | modifica wikitesto ] Human Pharma per i farmaci da prescrizione e ospedalieri Boehringer Ingelheim Animal Health Italia, dedicata alla salute degli animali da compagnia e da reddito. Aree terapeutiche per la salute umana [ modifica | modifica wikitesto ] Analgesica , antinfiammatoria , cardiovascolare , gastroenterologica , infettivologica , oncologica , pneumologica . Marchi commercializzati [ modifica | modifica wikitesto ] Actilyse Aggrenox Catapresan Dosberotec Duovent Effortil Leutrol Lonarid Mantadan Micardis Micardisplus Mirapexin Mobic Oxivent Persantin Pradaxa Pradif Spiriva Striverdi Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ La nostra azienda , su www.boehringer-ingelheim.it . URL consultato il 26 luglio 2019 . ^ ( EN ) Kerry A. Dolan e Luisa Kroll, Billionaire Dynasties [ collegamento interrotto ] , in Forbes . URL consultato il 3 aprile 2019 . ^ ( EN ) Boehringer Ingelheim Logo , in Famous Logos . URL consultato il 18 agosto 2011 . ^ Certificazione Top Employers 2023 per Boehringer Ingelheim , su top-employers.com . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Boehringer Ingelheim Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale [ collegamento interrotto ] , su boehringer-ingelheim.com . ( ZH ) Sito ufficiale , su boehringer-ingelheim.cn . BoehringerUS (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 124893613 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2171 7500 · GND ( DE ) 5300972-1 · BNF ( FR ) cb122422281 (data) · WorldCat Identities ( EN ) viaf-124893613 Portale Aziende Portale Chimica Portale Germania Portale Medicina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Boehringer_Ingelheim&oldid=138883241 " Categorie : Aziende fondate nel 1885 Aziende farmaceutiche tedesche Aziende della Renania-Palatinato Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti Senza fonti - aziende chimiche Senza fonti - aziende tedesche Senza fonti - febbraio 2011 P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice GND Voci con codice BNF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية مصرى تۆرکجه Català Čeština Dansk Deutsch English Español فارسی Français Galego עברית Bahasa Indonesia 日本語 한국어 Bahasa Melayu Polski Português Română Русский Srpskohrvatski / српскохрватски Slovenčina Српски / srpski Svenska Українська 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 13:17. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Request unsuccessful. Incapsula incident ID: 879000050054406184-52187658045030731

