Bolloré Logistics You need to enable JavaScript to run this app.

BOLLORE' LOGISTICS ITALY S.P.A., Partita IVA: 09473960152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BOLLORE' LOGISTICS ITALY S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - BOLLORE' LOGISTICS ITALY S.P.A. Partita IVA: 09473960152 -
Codice Fiscale: 00367150497 Rag. Sociale: BOLLORE' LOGISTICS ITALY S.P.A. Indirizzo: STRADA VECCHIA PAULLESE 5/B-5/A - 20048 - PANTIGLIATE (MI) Rea: 996471 PEC: sdvpersonale@pec.it Fatturato: € 287.355.905,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 175 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/11/1978 Ateco: Spedizionieri e agenzie di operazioni doganali Cod. Ateco: 52291 Utile: € 5.591.313,00 (2022) Capitale sociale: € 600.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:52:31 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

BOLLORE' LOGISTICS ITALY SPA Animp - Associazione Nazionale Impiantistica Industriale Contatti Cerca Area riservata ITA EN Close Home Associazione Associati (current) Sezioni Eventi e News Prodotti e Servizi Home Associati Elenco Soci Scheda Socio Stampa BOLLORE' LOGISTICS ITALY SPA Principali attività • Spedizioniere Internazionale • Trasporti multimodali (aerei, marittimi, stradali, ferroviari, espressi) • Divisione Progetti Industriali • Supply Chain Management Bolloré Logistics ha sviluppato un’esperienza specifica in diversi settori industriali, risultato di una collaborazione con un vasto numero di clienti. Bolloré Logistics può contare su un’eccellente struttura di uffici locali, specializzati nel pianificare tutte le operazioni necessarie, nel gestire merci pesanti e fuori sagoma, con grande flessibilità ad ogni stadio del processo di trasporto. Al fine di poter garantire il successo di ciascun Progetto Industriale, il nostro obiettivo rimane lo stesso: assicurare il coordinamento e la relazione di tutti i componenti per raggiungere la sincronizzazione di tutte le operazioni richieste. La nostra presenza in 105 paesi diversi, assicura la nostra vicinanza ai nostri cliente e garantisce il completo controllo dall’inizio alla fine del progetto. La Divisione Progetti di Bolloré Logistics propone trasporti su misura nei seguenti settori: ENERGIA: • Oil and gas (esplorazione e produzioni, LNG/GTL, raffinerie FPSO, etc) • Nucleare (Impianti Energia Nucleare) • Energie rinnovabili (energia solare, eolica, Idroelettrica,etc) PETROLCHIMICO E CHIMICO: • Costruzioni ed equipaggiamenti • Tutti i campi industriali (desalinizzazione dell’acqua, ferrovie, industria siderurgica, cementi, etc.) • Impianti di estrazione Con i seguenti servizi: • Studio di fattibilità, sopralluoghi e progettazione soluzioni • Realizzazione trasporti eccezionali (richiesta autorizzazioni e scorte) • Interventi stradali necessari all’espletamento dei trasporti eccezionali • Imballaggi personalizzati • Spedizioni Internazionali • Noleggio aerei/navi • Marine Survey e Ispezioni (assicurazione) • Consegne “door to door” • Sollevamenti • Posa su fondazioni BOLLORE' LOGISTICS ITALY SPA Sede Strada Vecchia Paullese, 5/B - 20090 Pantigliate - MI Telefono +39 02/90.627.1 Fax +39 02/90.687.275 Sito web www.bollore-logistics.com Entra a far parte di una rete capace di connettere persone, competenze, realtà imprenditoriali e di studio nel campo dell'ingegneria industriale per avere una visione strategica di sviluppo del settore Scopri come associarti Animp Associazione Impiantistica Industriale via Chiaravalle 8, 20122 Milano | Codice Fiscale 80200850156 Associato Seguici su: Linkedin Privacy Policy Cookie Policy Mappa Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

Bolloré Logistics Italy ora punta a energia, hi tech e aerospaziale - Shipping Italy Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri  partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Menu Home Navi Porti Spedizioni Cantieri Interviste Politica&Associazioni Inserti speciali Market report Chi siamo Contatti Perchè Pubblicità English Il quotidiano online del trasporto marittimo Home Navi Porti Spedizioni Cantieri Interviste Politica&Associazioni Inserti speciali Market report Il quotidiano online del trasporto marittimo Spedizioni Bolloré Logistics Italy ora punta a energia, hi tech e aerospaziale La società intanto espande la sede di Pantigliate e prepara una apertura a Verona di REDAZIONE SHIPPING ITALY 6 Luglio 2023 Stampa Bollore Logistics potenzia la sua presenza sul mercato italiano. La società ha annunciato di avere concluso nei giorni scorsi l’ampliamento della sua sede milanese – situata precisamente a Pantigliate, a poca distanza dall’aeroporto di Linate – che ora può contare su una superficie di 1.500 metri quadrati dedicata agli uffici e di 4.000 metri quadrati di magazzino. “Nel corso degli ultimi 4 anni abbiamo intensificato l’assunzione di molti nuovi collaboratori che occupano posizioni operative o rivestono funzioni di supporto quali contabilità e commerciale. Lo scopo è infatti quello di sostenere in maniera puntuale la crescita dei nostri principali settori di attività: healthcare, food & beverage, progetti industriali e beni di lusso” ha commentato Emiliano Rota, Responsabile Front-Office di Bolloré Logistics Italy. Oltre a questi ambiti, un obiettivo stabilito ora dalla società è di ampliare la sua offerta a clienti dei settori aerospaziale, high-tech, energia e assistenza umanitaria. Anche per questo Bollore Logistics Italy, che oggi conta circa 180 collaboratori, intende inoltre inaugurare entro la fine del 2023 un nuovo hub a Verona. Un altro elemento della sua crescita, ha aggiunto, sarà dato dall’intensificazione del dialogo con paesi strategici “come ad esempio quelli situati nel continente africano, così come nei territori francesi d’oltremare o nella regione Asia-Pacifico”. ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER GRATUITA DI AIR CARGO ITALY Iscriviti alla newsletter Iscriviti Dichiaro di aver letto e compreso
                l'informativa sulla privacy e di dare il mio consenso alla ricezione di promozioni commerciali ed
                informative. Vedi POLITICA SULLA PRIVACY. Attenzione: errori di
                compilazione Indirizzo email non valido Indirizzo email già
            iscritto Occorre accettare il
            consenso Errore durante
            l'iscrizione Iscrizione effettuata Market Report Tutte le notizie La flotta ombra di petroliere cresce rapidamente: “Eliminarla creerebbe uno shock globale” Secondo un report di Brs è salito a 787 (+17%) il numero di petroliere impiegate nel trasporto di rinfuse liquide… BRS dark fleet navi cisterna noli petroliere Russia sanzioni Venezuela 2 Navi 7 Maggio 2024 In ripresa i noli container Shanghai – Genova (+3%) Drewry rileva una ripresa delle tariffe anche per le spedizioni verso il Nord Europa container Drewry noli 1 Spedizioni 3 Maggio 2024 Torna lievemente a migliorare la puntualità delle navi portacontainer in servizio di linea Secondo i dati di Sea Intelligence a marzo si è registrato un leggero incremento dell'affidabilità sui tempi di navigazione ma… Sea-Intelligence 1 Economia 30 Aprile 2024 Noli container Cina – Italia verso la stabilizzazione (+1%) Le tariffe per la spedizione Shanghai - Genova si sono attestate su quota 3.615 dollari nell'ultima settimana Drewry noli noli container 1 Market report 26 Aprile 2024 Blank sailing in calo nonostante il declino dei noli container spot Secondo Sea-Intelligence i vettori stanno cercando di ‘capitalizzare’, ovvero trarre il massimo vantaggio dalle attuali tariffe container noli Sea-Inteligence tariffe 1 Market report 20 Aprile 2024 Chi siamo Contatti Perchè Pubblicità English © SHIPPING ITALY (Riproduzione riservata – All rights reserved) Testata iscritta nel registro stampa del Tribunale di Genova n.608/2020 edita da Alocin Media Srl Direttore responsabile: Nicola Capuzzo Informativa Cookie Informativa Privacy P. IVA: 02499470991

