Home - BorgWarner This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow all cookies Show details OK Use necessary cookies only Allow selection Allow all cookies Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (8) Preferences (11) Statistics (7) Marketing (68) Unclassified (0) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type XSRF-TOKEN [x2] Youku.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Session HTTP CookieConsent [x2] apps.borgwarner.com Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel li_gc LinkedIn Stores the user's cookie consent state for the current domain. 180 days HTTP ASP.NET_SessionId www.borgwarner.com Preserves the visitor's session state across page requests. Session HTTP bscookie LinkedIn This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. 1 year HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Name Provider Purpose Expiry Type JSESSIONID Quotemedia Preserves users states across page requests. Session HTTP app_91363_CompanyProfile Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_DetailedQuoteTabChart Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_Filings Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_InteractiveChart Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_KeyRatios Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_PriceHistory Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_ShareInfoPerformance Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML categoryFilter www.borgwarner.com Used for dynamic filter selection. Session HTML productLineFilter www.borgwarner.com Used for dynamic filter selection. Session HTML yearFilter www.borgwarner.com Used for dynamic filter selection. Session HTML Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type APLUS_CNA www.borgwarner.com Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Persistent HTML _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP APLUS_LS_KEY Youku.com Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Persistent HTML AnalyticsSyncHistory LinkedIn Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. 30 days HTTP td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel xlly_s Taobao.com Collects data on visitor interaction with the website's video-content. This data is used to make the website's video-content more relevant towards the visitor. 3 days HTTP Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type _fbp Meta Platforms, Inc. Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. 3 months HTTP _gcl_au Google Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. 3 months HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML IDE Google Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. 1 year HTTP pagead/landing Google Collects data on visitor behavior from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Session Pixel receive-cookie-deprecation Google Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. 180 days HTTP test_cookie Google Used to check if the user's browser supports cookies. 1 day HTTP ts Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel APLUS_S_CORE_0.#.#_#_# Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML auyst Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML ETLCD Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML syfhs Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML yt/youkuplayer.fdl.playerckey Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel yt/youkuplayer.fdl.ykplayer_process Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel bcookie LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 year HTTP li_sugr LinkedIn Collects data on user behavior and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. 3 months HTTP lidc LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 day HTTP UserMatchHistory LinkedIn Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. 30 days HTTP atpsida Alibaba.com Registers a unique ID that identifies the user's device during return visits. Used for conversion tracking and to measure the efficacy of online ads. Session HTTP cna [x2] Alibaba.com Youku.com Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. 1 year HTTP sca Alibaba.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __arpvid [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __ayft [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __aypstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __ayscnt [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __aysid [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 2 days HTTP __ayspstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 2 days HTTP __aysvstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 2 days HTTP __ayvstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __ysuid [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 1 year HTTP tfstk [x2] Alibaba.com Necessary for the implementation of video-content on the website. 180 days HTTP YK_PSL_RECORDS Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML YK_PSL_SETTINGS Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML li_adsId LinkedIn Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML x5secdata Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 1 day HTTP #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP nextId YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP requests YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML isg Alibaba.com Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. 180 days HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP yt/vp.vdoview Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy . Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/14/24 by Cookiebot close Search go back to BorgWarner home page Your browser does not support the video tag. Charging Forward to accelerate m obility solutions View Q1 2024 Earnings Release Material LATEST PRESS RELEASES // May 02, 2024 BorgWarner Supplies Polestar BEV SUVs with Electric Torque Vectoring and Disconnect Systems First-to-market technology highlights BorgWarner’s electric torque management systems and controls excellenceSystem adaptively improves vehicle safety regardless of road and weather conditionsTechnology ... Read Article LATEST PRESS RELEASES // May 02, 2024 BorgWarner Secures Additional eMotor Business with XPeng 800V oil-cooled high-voltage hairpin eMotors for two future XPeng SUV modelsBorgWarner eMotor offers high power and torque density, enhanced efficiency, and superior durabilitySolidifies the company’s ... Read Article LATEST PRESS RELEASES // May 02, 2024 BorgWarner Reports First Quarter 2024 Results and Increases Full-Year EPS Guidance Announces Additional Share Repurchase Authorization Auburn Hills, Michigan, May 2, 2024 – BorgWarner Inc. (NYSE: BWA) today reported first quarter results.Charging Forward Update:BorgWarner has solidified two high voltage hairpin (HVH) eMotor business ... Read Article LATEST PRESS RELEASES // Apr 25, 2024 BORGWARNER DECLARES QUARTERLY DIVIDEND Auburn Hills, Michigan, April 25, 2024 – On April 24, 2024, the Board of Directors of BorgWarner Inc. (NYSE: BWA) declared a quarterly cash dividend of $0.11 per share of common stock. The dividend is ... Read Article LATEST PRESS RELEASES // Mar 28, 2024 BorgWarner Awarded on Newsweek’s Most Trustworthy Companies in America 2024 List Auburn Hills, Michigan, March 28, 2024 - BorgWarner, a global product leader in delivering innovative and sustainable mobility solutions, has been awarded on Newsweek’s list of Most Trustworthy Companies ... Read Article Company Careers Technologies Aftermarket Investors BorgWarner Inc. (BWA) Last Price: Additional Stock Information English 中文 Back to Top Company Leadership Locations Sustainability Government Affairs Careers Suppliers Technologies Light Vehicles Commercial Vehicles Aftermarket Investors SEC Filings Shareholder Services Annual Reports Corporate Governance News & Updates Press Releases Event Calendar YouTube LinkedIn Facebook Instagram © BorgWarner Inc. | Legal Policies & Privacy | Your Privacy Choices | Site Information | Contact Overlay Title close

BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY S.R.L., Partita IVA: 06749560154, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY S.R.L. Partita IVA: 06749560154 -
Codice Fiscale: 06749560154 Rag. Sociale: BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA GIUSEPPE BARETTI 3 - 20122 - MILANO (MI) Rea: 1122956 PEC: borgwarnermorse@pec.it Fatturato: € 128.434.045,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 388 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Ateco: Fabbricazione di altre parti ed accessori per autoveicoli e loro motori n.c.a. Cod. Ateco: 293209 Utile: € 11.490.434,00 (2022) Capitale sociale: € 4.644.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 0000000 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY SRL — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY SRL Home Cerca imprese e prodotti BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY SRL BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY SRL SVILUPPO, PRODUZIONE E COMMERCIALIZZAZIONE DI COMPONENTI DI IMPIANTIPER APPLICAZIONE AUTOMOTIVE. Indirizzo: Via C. Battisti 122 20862 - ARCORE (MB) Sito Web: https://www.morsetec.it Gruppo: MECCATRONICI BORGWARNER MORSE SYSTEMS ITALY SRL 45.7901059 9.8255 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

First BorgWarner Fast Charging Stations Installed in Italy - BorgWarner This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Do not sell or share my personal information Use necessary cookies only Allow all cookies Show details OK Use necessary cookies only Allow selection Allow all cookies Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (8) Preferences (11) Statistics (7) Marketing (68) Unclassified (0) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type XSRF-TOKEN [x2] Youku.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Session HTTP CookieConsent [x2] apps.borgwarner.com Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel li_gc LinkedIn Stores the user's cookie consent state for the current domain. 180 days HTTP ASP.NET_SessionId www.borgwarner.com Preserves the visitor's session state across page requests. Session HTTP bscookie LinkedIn This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. 1 year HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Name Provider Purpose Expiry Type JSESSIONID Quotemedia Preserves users states across page requests. Session HTTP app_91363_CompanyProfile Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_DetailedQuoteTabChart Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_Filings Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_InteractiveChart Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_KeyRatios Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_PriceHistory Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML app_91363_ShareInfoPerformance Quotemedia Cookie used by external online stock quote provider. Persistent HTML categoryFilter www.borgwarner.com Used for dynamic filter selection. Session HTML productLineFilter www.borgwarner.com Used for dynamic filter selection. Session HTML yearFilter www.borgwarner.com Used for dynamic filter selection. Session HTML Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type APLUS_CNA www.borgwarner.com Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Persistent HTML _ga Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP APLUS_LS_KEY Youku.com Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Persistent HTML AnalyticsSyncHistory LinkedIn Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. 30 days HTTP td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel xlly_s Taobao.com Collects data on visitor interaction with the website's video-content. This data is used to make the website's video-content more relevant towards the visitor. 3 days HTTP Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type _fbp Meta Platforms, Inc. Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. 3 months HTTP _gcl_au Google Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. 3 months HTTP lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML IDE Google Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. 1 year HTTP pagead/landing Google Collects data on visitor behavior from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Session Pixel receive-cookie-deprecation Google Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. 180 days HTTP test_cookie Google Used to check if the user's browser supports cookies. 1 day HTTP ts Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel APLUS_S_CORE_0.#.#_#_# Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML auyst Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML ETLCD Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML syfhs Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML yt/youkuplayer.fdl.playerckey Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel yt/youkuplayer.fdl.ykplayer_process Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel bcookie LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 year HTTP li_sugr LinkedIn Collects data on user behavior and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. 3 months HTTP lidc LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 day HTTP UserMatchHistory LinkedIn Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. 30 days HTTP atpsida Alibaba.com Registers a unique ID that identifies the user's device during return visits. Used for conversion tracking and to measure the efficacy of online ads. Session HTTP cna [x2] Alibaba.com Youku.com Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. 1 year HTTP sca Alibaba.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __arpvid [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __ayft [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __aypstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __ayscnt [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __aysid [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 2 days HTTP __ayspstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 2 days HTTP __aysvstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 2 days HTTP __ayvstp [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session HTTP __ysuid [x2] Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 1 year HTTP tfstk [x2] Alibaba.com Necessary for the implementation of video-content on the website. 180 days HTTP YK_PSL_RECORDS Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML YK_PSL_SETTINGS Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML li_adsId LinkedIn Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Persistent HTML x5secdata Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 1 day HTTP #-# YouTube Pending Session HTML iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP nextId YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP requests YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML isg Alibaba.com Sets a unique ID for the visitor, that allows third party advertisers to target the visitor with relevant advertisement. This pairing service is provided by third party advertisement hubs, which facilitates real-time bidding for advertisers. 180 days HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. 180 days HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP yt/vp.vdoview Youku.com Cookie used by external online video sharing and social media platform provider. Session Pixel Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy . Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/14/24 by Cookiebot close Search go back to BorgWarner home page First BorgWarner Fast Charging Stations Installed in Italy Offers high-speed charging, ease of use and longevity Two charging points in one fast charging station optimizes space and installation costs Robust solution allows for easy maintenance and reliable operation The first units of BorgWarner’s new fast-charging station, Iperion-120, have been installed by the Italian service provider Route220 and are ready to support drivers of electric vehicles on their journeys in Italy. The direct current (DC) device offers benefits for users and operators alike through its fast-charging options, easy to use operations, compatibility, versatility and longevity. “We are very pleased to see our fast-charging solution in operation,” said Davide Girelli, Vice President and General Manager, BorgWarner Morse Systems. “As a supplier for the automotive industry, we are not only delivering innovative technology for electric drivetrains, but also supporting the industry in enhancing the whole infrastructure for electric mobility, which includes charging. The DC fast-charger, Iperion-120, is equipped for various applications to meet the different demands of charging station operators, transport companies, service stations and other utilities.” With the possibility of fully charging one car very quickly at 120 kW or charging two vehicles simultaneously at a maximum power of 60 kW each, the Iperion-120 offers superior efficiency. Featuring an output voltage up to 900 volts, the solution is prepared for 800 volt BEVs and also for the power requirements of future generation batteries. Other benefits include a customizable and highly intuitive user interface, easy access, extra user safety as well as smart load management to optimize the charge when a second vehicle is also in need. Operators can rely on the solution being compatible with standard European charging protocols as well as different connection standards for all types of vehicles and plug configurations. Most importantly, the Iperion-120 boasts an above average lifetime of more than 10 years and can be deployed in diverse surroundings, even under harsh conditions including temperatures between -30° C and 50° C and up to 4,000 meters altitude. In addition to the efficiency, flexibility and easy maintenance, this charger contributes to significantly lower costs of ownership for the operators. Back to list Next Photo The BorgWarner Iperion-120 DC-Fast Charging Station provides operators with a cost-effective and reliable solution and users with the benefits of high-speed charging. Downloads Iperion-120 107 Kb First BorgWarner Fast Charging Stations Installed in Italy 122 Kb Erste BorgWarner Schnellladestationen in Italien installiert 125 Kb Les premières stations de recharge rapide BorgWarner installées en Italie 134 Kb ボルグワーナー製急速充電器、イタリアに初めて設置 229 Kb 博格华纳首个快速充电站在意大利建成 190 Kb Primeras Estaciones de Carga Rápida de BorgWarner Instaladas en Italia 196 Kb Primeiras Estações de Carregamento Rápido da BorgWarner Instaladas na Itália 124 Kb English 中文 Back to Top Company Leadership Locations Sustainability Government Affairs Careers Suppliers Technologies Light Vehicles Commercial Vehicles Aftermarket Investors SEC Filings Shareholder Services Annual Reports Corporate Governance News & Updates Press Releases Event Calendar YouTube LinkedIn Facebook Instagram © BorgWarner Inc. | Legal Policies & Privacy | Your Privacy Choices | Site Information | Contact Overlay Title close

