Bormioli Pharma - Packaging Farmaceutico in Vetro e Plastica X Welcome to bormiolipharma.com. This website uses cookies needed for it to function correctly, analytical cookies for gathering information on how visitors use the website, how they reached it and the number and duration of their visits, as well as cookies that allow interaction with social networking sites and external platforms. For further information on the types of cookies used and our Cookie Policy, click here . The only cookies used by default on the website are technical cookies, while optional cookies are only installed if you enable them. You can activate all optional cookies by clicking on "Accept" , activate only some of them by clicking on "Set cookie preferences" or refuse the unnecessary by clicking on "Refuse all" . You can change your preferences at any time in the Cookie Policy section of this website, by simply clicking on the relative link at the bottom of any bormiolipharma.com page. Set cookie preferences Deny all Allow all cookies Cookie declaration Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. OK Bormioli Pharma Prodotti AZIENDA INVENTS NEWS PERSONE Contatti it it en de es fr Wishlist Wishlist Dot Open menu Close menu Prodotti AZIENDA INVENTS NEWS PERSONE Contatti Bormioli Pharma Bormioli pharma Small part Big impact Creiamo soluzioni di packaging complete, secondo i più elevati standard di qualità, per migliorare il benessere delle persone e del pianeta. I nostri prodotti Tutte le soluzioni I nostri prodotti sono organizzati in tre Portfoli, che offrono soluzioni specifiche per le diverse esigenze dell'industria farmaceutica, dei professionisti della salute e dei pazienti. forTherapy Sistemi di packaging per medicinali terapeutici che richiedono prestazioni professionali ad altissima precisione ed efficacia. Scopri di più forHealth Soluzioni funzionali, semplici e sicure per i farmaci d'uso quotidiano. Scopri di più forLife Kit completi per prodotti legati al benessere e alla cosmesi. Scopri di più Per una sostenibilità concreta Highlights Linea EcoPositive EcoPositive è la gamma delle nostre soluzioni eco-friendly. È trasversale ai tre Portfoli e include un vasto assortimento di prodotti in vetro e plastiche sostenibili, tra cui vetro e plastica riciclati, soluzioni bio-based, biodegradabili o compostabili e prodotti polimerici di ultima generazione. Scopri i prodotti EcoPositive Con oltre 680 prodotti Ideiamo soluzioni di packaging complete, che attraverso materiali e tecnologie all’avanguardia assicurano protezione e massima stabilità ai farmaci, e garantiscono un’esperienza d’uso sicura, semplice e pratica. Contenitori Sistemi di chiusura Dispositivi medici Sistemi di erogazione Kit dual chamber Attraverso due secoli di esperienza Da duecento anni ricerchiamo i materiali, le tecnologie e i processi più adatti all’evoluzione del packaging farmaceutico. Dalla nostra conoscenza del vetro, della plastica, della gomma e dell’alluminio nascono soluzioni innovative che migliorano la vita delle persone e proteggono l’ambiente. Insieme a più di 1400 professionisti La visione del management, le idee dei progettisti, l’abilità dei tecnici: valorizziamo competenze, esperienze e culture diverse, per creare un ambiente di lavoro dinamico, aperto e inclusivo. Le persone in Bormioli Pharma Continuando ad innovare Abbiamo ideato un processo di innovazione aperto e partecipato: attraverso la collaborazione con start-up, centri di ricerca, università e clienti elaboriamo idee e progetti per la salute del futuro. Sviluppando modelli di businnes sostenibili che possano rendere i prototipi di oggi la realtà di domani. “Abbiamo dato concretezza alla sostenibilità, definendo un piano strategico basato su quattro aree di azione.” Andrea Lodetti, CEO di Bormioli Pharma Siamo consapevoli che le nostre attività toccano la società e l'ambiente, e che abbiamo l'opportunità e il dovere di garantire che questo impatto sia positivo, attraverso il rispetto delle risorse naturali, la qualità dei nostri prodotti, l’impegno verso le comunità, una governance affidabile e trasparente. Il nostro impegno per la salute delle persone e del pianeta Ultime notizie 24 gennaio 2024 Bormioli Pharma e Loop Industries svelano a Pharmapack 2024
un innovativo flacone ad uso farmaceutico prodotto con resina Loop™  PET 100% riciclata di qualità vergine Il prodotto sarà presentato a Pharmapack Europe 2024 (24-25 gennaio, Paris Expo, Porte de Versailles - stand B78-B79, Hall 7.2). 19 gennaio 2024 Bormioli Pharma presenta a Pharmapack Europe 2024 un nuovo approccio consulenziale e un’ampia offerta di imballaggi sostenibili e innovativi Bormioli Pharma parteciperà a Pharmapack Europe 2024 a Parigi (Paris Expo, Porte de Versailles - stand B78-B79). L'esposizione sarà l'occasione per presentare l'ampia gamma di prodotti di imballaggio sostenibile dell'azienda, e per proporre il suo solido approccio scientifico alla consulenza, confermando così il posizionamento di partner affidabile e di valore per l'industria farmaceutica. 30 novembre 2023 Bormioli Pharma con Desall.com per la digitalizzazione dei foglietti illustrativi grazie alla realtà aumentata Il progetto rientra all’interno del programma di innovazione Bormioli Pharma Invents, che mira a dare risposte concrete ad alcune delle più importanti sfide nel settore del packaging farmaceutico. 19 ottobre 2023 CPHI Barcelona 2023: Bormioli Pharma guarda al futuro del packaging farmaceutico con servizi avanzati, tecnologie IoT e sostenibilità. Dal 24 al 26 ottobre, l’azienda presenterà il suo ampio portfolio di prodotti e servizi a Barcellona (Fira Barcelona Gran Via, Stand 2K30, Hall 3.0). 12 ottobre 2023 Bormioli Pharma nomina il vincitore  di uno dei concorsi lanciati con Desall Il concorso, che aveva l’obiettivo di innovare i tradizionali sistemi di chiusura CRC attraverso l’introduzione di tecnologie biometriche, ha raccolto 37 proposte progettuali, da 24 Paesi in tutto il mondo. 13 settembre 2023 Bormioli Pharma lancia la “Plastic Academy” L’accademia ha l’obiettivo di formare figure professionali specializzate nel processo di trasformazione delle materie plastiche. 4 maggio 2023 Bormioli Pharma annuncia due nuove call4ideas con Desall.com per immaginare il futuro del packaging farmaceutico I due contest vogliono esplorare in che modo due tecnologie digitali, come la realtà aumentata e il riconoscimento biometrico, possono impattare sul futuro del packaging farmaceutico, migliorando la somministrazione dei farmaci e la sicurezza dei pazienti. 
I vincitori, oltre a ricevere un riconoscimento economico, avranno la possibilità di contribuire allo sviluppo del proprio progetto. 18 aprile 2023 Bormioli Pharma riafferma il proprio impegno per la sostenibilità ambientale e sociale con la presentazione della 2^ edizione dell’ESG Report Tra gli obiettivi principali, si conferma il taglio delle emissioni di CO2 del 30% entro il 2030, mentre viene ridefinito il target sulla riduzione dei consumi idrici (da -30% a -41%) alla luce di significativi miglioramenti già ottenuti nel 2022. 6 aprile 2023 Una breve guida al packaging farmaceutico primario Approfondisci cos'è il packaging farmaceutico primario, le tipologie, i materiali impiegati per la sua produzione e la normativa vigente in materia. 28 marzo 2023 Bormioli Pharma e IQVIA Italia insieme per identificare i reali bisogni dei pazienti Tramite interviste one-to-one e focus group, sono state indagate le abitudini di utilizzo dei pazienti per quanto riguarda farmaci iniettabili e topici, mettendo in luce criticità e potenziali aree di sviluppo. 14 marzo 2023 Bormioli Pharma incrementa le vendite in Nord America di oltre il 40% nel 2022, mobilitando un programma di investimenti multimilionari per espandere le proprie soluzioni di confezionamento per farmaci parenterali L'azienda ha investito per rafforzare le sue capacità di produzione in vetro tubolare grazie a macchinari avanzati, migliorando anche la piattaforma per il vetro stampato e ampliando le capacità della camera bianca per la produzione dei tappi in gomma 23 gennaio 2023 Bormioli Pharma presenta a Pharmapack Europe, l'evoluzione della sua offerta di packaging farmaceutico, incentrata su sostenibilità e sulle nuove tecnologie IoT L’1 e il 2 febbraio a Parigi (Porte de Versailles Expo, stand A68-A70) l'azienda esporrà la sua ampia gamma di prodotti. Bormioli Pharma presenterà anche nuovi prototipi, tra cui un dispositivo medico connesso in grado di somministrare farmaci oftalmici attraverso la nebulizzazione. 30 novembre 2022 Nuove evidenze scientifiche mostrano che le fiale in vetro tubolare e le fiale in vetro da stampo “Delta” garantiscono performance equiparabili Bormioli Pharma ha promosso un’indagine sperimentale per confrontare proprietà e prestazioni tra due tipi di fiale da 10 ml e 30 ml in vetro da stampo “Delta” e in vetro tubolare: i risultati evidenziano come entrambe le soluzioni apportino benefici equiparabili, a seconda del farmaco e dei processi produttivi a cui sono destinate. 25 ottobre 2022 Bormioli Pharma e Pierre Fabre sviluppano un packaging in PET 100% riciclato per il marchio di collutori ELUDRIL® Bormioli Pharma e Pierre Fabre, gruppo farmaceutico e dermocosmetico francese presente in oltre 100 paesi, continuano a consolidare la partnership avviata nel 2020 con un’iniziativa di eco-design e sviluppo sostenibile. 19 ottobre 2022 Bormioli Pharma presenta alla fiera CPHI di Francoforte nuovi prototipi per un'innovazione efficace e incentrata sul paziente Bormioli Pharma parteciperà alla fiera CPHI di Francoforte (stand 30B20), tra le principali a livello mondiale, presentando un'offerta di prodotti innovativi, sostenibili e con una forte componente di servizio, riaffermando il proprio posizionamento come partner di riferimento per l'industria farmaceutica. 12 ottobre 2022 Bormioli Pharma presenta il primo ESG Report.
Tra i principali obiettivi: -30% di consumo d’acqua e di emissioni di CO2
entro il 2030, utilizzo del 50% di materie prime sostenibili in produzione Bormioli Pharma ha pubblicato il primo Report di Sostenibilità basato sui parametri ESG, un documento che rendiconta le attività svolte dal Gruppo sotto il profilo della responsabilità sociale nel corso del 2021 e che fissa obiettivi di miglioramento di medio e lungo periodo  in linea con la propria missione:  “Rendere la salute una pratica positiva, accessibile a tutti e gentile con il pianeta”. 7 giugno 2022 Bormioli Pharma presenta nuove evidenze scientifiche che dimostrano l’assoluta sicurezza dei flaconi in plastica sostenibile per i medicinali Bormioli Pharma ha presentato una serie di dati che evidenziano come gli imballaggi in plastica sostenibile per uso farmaceutico siano in grado di soddisfare i più severi requisiti del settore in termini di qualità e sicurezza. 6 maggio 2022 Bormioli Pharma presenta a PharmaPack Europe "EcoPositive”, la nuova gamma di prodotti eco-friendly Bormioli Pharma annuncia il lancio di EcoPositive, un nuovo marchio che raccoglie tutte le soluzioni di imballaggio sostenibili prodotte dall’azienda. Bormioli Pharma Privacy Policy Cookie Policy Legal Termini & Condizioni Compliance LinkedIn Bormioli Pharma S.p.A. Società con Socio Unico soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Blitz LuxCo S.à r.l. Sede Legale: Corso Magenta, 84 – 20123 Milano (MI), Italia C.S.€ 3.000.000,00 Registro Imprese di Milano-Monza-Brianza-Lodi C.F. e P. IVA 10122920969 R.E.A. n. MI-2506962

Bormioli Pharma - Pharmaceutical Packaging in Glass and Plastic X Welcome to bormiolipharma.com. This website uses cookies needed for it to function correctly, analytical cookies for gathering information on how visitors use the website, how they reached it and the number and duration of their visits, as well as cookies that allow interaction with social networking sites and external platforms. For further information on the types of cookies used and our Cookie Policy, click here . The only cookies used by default on the website are technical cookies, while optional cookies are only installed if you enable them. You can activate all optional cookies by clicking on "Accept" , activate only some of them by clicking on "Set cookie preferences" or refuse the unnecessary by clicking on "Refuse all" . You can change your preferences at any time in the Cookie Policy section of this website, by simply clicking on the relative link at the bottom of any bormiolipharma.com page. Set cookie preferences Deny all Allow all cookies Cookie declaration Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. OK Bormioli Pharma Products COMPANY INVENTS NEWS PEOPLE Contacts en it en de es fr Wishlist Wishlist Dot Open menu Close menu Products COMPANY INVENTS NEWS PEOPLE Contacts Bormioli Pharma Bormioli pharma Small part Big impact We create complete packaging solutions to the highest quality standards to improve the well-being of people and the planet. Our products For everyone Our products are organized into three Portfolios, which offer specific solutions for the different needs of the pharmaceutical industry, health professionals, and patients. forTherapy Packaging systems for therapeutic drugs that require professional performance with very high precision and effectiveness. Find out more forHealth Functional, simple and safe solutions for medicines of daily use. Find out more forLife Complete kits for products related to wellness and cosmetics. Scopri di più For tangible sustainability Highlights EcoPositive Range EcoPositive is our range of eco-friendly solutions. It runs across the three portfolios and comprises a huge number of sustainable glass and plastic products, including recycled glass and plastic, bio-based solutions, biodegradables or compostables, and latest-generation polymers. Discover EcoPositive Products With more than 680 products We devise comprehensive packaging solutions, which through state-of-the-art materials and technologies ensure protection and maximum stability for drugs, and provide a safe, simple and convenient user experience. Contenitori Sistemi di chiusura Dispositivi medici Sistemi di erogazione Kit dual chamber Trough two centuries of experience For two hundred years we have been researching the materials, technologies and processes best suited to the evolution of pharmaceutical packaging. From our knowledge of glass, plastic, rubber and aluminum come innovative solutions that improve people's lives and protect the environment. Together with more than 1,400 professionals The vision of management, the ideas of designers, know-how of techniciancs - we make the most of diverse skills, experiences, and cultures to create a dynamic, open, and inclusive work environment. People in Bormioli Pharma Continuing to innovate We have devised an open and participatory innovation process: through collaboration with start-ups, research centers, universities, and clients, we develop ideas and plans for the health of the future. Developing sustainable business models that can make today's prototypes tomorrow's reality. “We have taken significant steps towards sustainability, defining a strategic plan based on four areas of action.” Andrea Lodetti, CEO of Bormioli Pharma We understand that our activities touch society and the environment, and that we have an opportunity and a duty to ensure that this impact is positive, through respect for natural resources, the quality of our products, commitment to communities, and reliable and transparent governance. Our commitment to the health of people and the planet Latest News 24 January 2024 Bormioli Pharma and Loop Industries unveil an innovative pharmaceutical packaging bottle manufactured with 100% recycled virgin quality Loop PET resin at Pharmapack 2024 This packaging innovation will be showcased at Pharmapack Europe 2024 (24th-25th January, Paris Expo, Porte de Versailles - booth B78-B79, Hall 7.2) 19 January 2024 Bormioli Pharma introduces at Pharmapack Europe 2024 a brand-new consultancy approach showcasing its wide, sustainable and innovative packaging offer Bormioli Pharma will attend Pharmapack Europe 2024 in Paris (Paris Expo, Porte de Versailles - booth B78-B79). 30 November 2023 Bormioli Pharma together with Desall.com to digitise package leaflets using augmented reality The project is part of the Bormioli Pharma Invents innovation programme, which aims to provide concrete answers to some of the most important challenges in the pharmaceutical packaging sector. 19 October 2023 Bormioli Pharma presents at CPHI Barcelona 2023 a future-ready packaging solution offering, integrating advanced services, IoT technologies and sustainability. The company displays its wide portfolio of product and services in Barcelona from 24th to 26th of October (Fira Barcelona Gran Via, Booth 2K30, Hall 3.0). 12 October 2023 Bormioli Pharma names the winner  of one of the contests launched with Desall The competition, which aimed to innovate traditional CRC locking systems through the introduction of biometric technologies, attracted 37 design proposals from 24 countries worldwide. 13 September 2023 Bormioli Pharma launches the "Plastic Academy" The academy aims to train professionals specialised in the processing of plastics. 4 May 2023 Bormioli Pharma announces two new call4ideas with Desall.com to imagine the future of pharmaceutical packaging The two contests aim to explore how two digital technologies, such as augmented reality and biometric recognition, can impact the future of pharmaceutical packaging, improving drug delivery and patient safety. 
In addition to receiving a monetary prize, the winners will have the opportunity to contribute to the development of their project. 18 April 2023 Bormioli Pharma reaffirms its commitment to environmental and social sustainability with the presentation of the 2nd edition of its ESG Report One of the main objectives is to cut CO2 emissions by 30% by 2030, while the target for the reduction of water consumption has been redefined (from -30% to -41%) in light of the significant improvements already achieved in 2022. 6 April 2023 A short guide to primary pharmaceutical packaging Learn more about what primary pharmaceutical packaging is, the types, the materials used in its production and the relevant regulations. 28 March 2023 Bormioli Pharma and IQVIA Italy together to identify patients’ real needs Patients' usage habits regarding injectables and topicals were investigated by means of one-to-one interviews and focus groups. The investigation brought to light critical issues and potential areas for development. 14 March 2023 Bormioli Pharma Grows North America Sales by More Than 40% in 2022 While Mobilizing a Multimillion Dollar Investment Program to Expand its Packaging Solutions for Parenteral Drugs The company has invested in strengthening its tubular glass vials capabilities through advanced machinery, while upgrading its platform for molded glass, and expanding clean-room capabilities for the production of rubber stoppers. 23 January 2023 Bormioli Pharma presents at Pharmapack Europe the evolution of its pharma packaging offer, focused on sustainability and new IoT technologies The company will display its wide product range in Paris on 1st-2nd February
(Porte de Versailles Expo, booth A68-A70). Bormioli Pharma will also showcase new prototypes, among which a connected medical device able to administer ophthalmic drugs through nebulization. 30 November 2022 New scientific evidence shows that tubing glass vials and “Delta” molded glass vials provide comparable performance Bormioli Pharma has launched an experimental investigation to compare properties and performance between two types of 10 ml and 30 ml vials in 'Delta' molded glass and tubing glass: the results show that both solutions provide comparable benefits, depending on the drug and the production processes for which they are intended. 25 October 2022 Bormioli Pharma and Pierre Fabre develop a 100% recycled PET packaging for ELUDRIL® brand mouthwashes Bormioli Pharma and Pierre Fabre, a French pharmaceutical and dermo-cosmetic group present in more than 100 countries, are consolidating their partnership started in 2020 through an innovative initiative in eco-design and sustainable development. 19 October 2022 Bormioli Pharma reveals at CPHI Frankfurt new prototypes focusing on effective, patient-centered innovation Bormioli Pharma will attend at CPHI in Frankfurt (booth 30B20) showcasing a service-driven, innovative and sustainable product offer and reaffirming its positioning as “one-stop shop” partner for the pharma industry. 12 October 2022 Bormioli Pharma issues its first ESG Report.
Among the main objectives: -30% water consumption and CO2
emissions by 2030, 50% use of sustainable raw materials in production Bormioli Pharma has published its first Sustainability Report according to ESG criteria, a document that reports on the Group's activities in terms of social responsibility during 2021 and that sets medium and long-term improvement objectives in line with its mission: "Making health a positive practice, accessible to all and kind to the planet". 7 June 2022 Bormioli Pharma presents groundbreaking scientific data that show the undeniable safety of sustainable plastic packaging for medicines Bormioli Pharma has presented a set of data highlighting that pharma-grade, sustainable plastic packaging is able to fulfill the strictest requirements of the industry in terms of quality and safety. 6 May 2022 Bormioli Pharma launches at Pharmapack Europe “EcoPositive”, a new range of planet-friendly packaging solutions Bormioli Pharma announces the launch of EcoPositive, a brand new label gathering all the sustainable packaging solutions manufactured by the company. Bormioli Pharma Privacy Policy Cookie Policy Legal Terms & Conditions Compliance LinkedIn Bormioli Pharma S.p.A. Single shareholder company subject to the direction and coordination of Blitz LuxCo S.à r.l. Registered office in: Corso Magenta, 84 – 20123 Milan, Italy C.S.€ 3.000.000,00 Register of companies of Milan-Monza-Brianza-Lodi C.F. e P. IVA 10122920969 R.E.A. n. MI-2506962

About Us - Bormioli Pharma X Welcome to bormiolipharma.com. This website uses cookies needed for it to function correctly, analytical cookies for gathering information on how visitors use the website, how they reached it and the number and duration of their visits, as well as cookies that allow interaction with social networking sites and external platforms. For further information on the types of cookies used and our Cookie Policy, click here . The only cookies used by default on the website are technical cookies, while optional cookies are only installed if you enable them. You can activate all optional cookies by clicking on "Accept" , activate only some of them by clicking on "Set cookie preferences" or refuse the unnecessary by clicking on "Refuse all" . You can change your preferences at any time in the Cookie Policy section of this website, by simply clicking on the relative link at the bottom of any bormiolipharma.com page. Set cookie preferences Deny all Allow all cookies Cookie declaration Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. OK Bormioli Pharma Products COMPANY INVENTS NEWS PEOPLE Contacts en it en de es fr Wishlist Wishlist Dot Open menu Close menu Products COMPANY INVENTS NEWS PEOPLE Contacts Bormioli Pharma We create healthcare solutions We design and manufacture pharmaceutical packaging solutions to ensure maximum drug stability and patient safety. We partner with leading global companies, and together, we make health affordable and more sustainable. Because we believe that in drug preparation and distribution, every little detail can have a positive impact on everyone's life. We make healthcare good practice We adopt innovative manufacturing technologies, control processes, and materials to create products that meet the most stringent international quality standards, including the American, European and Japanese pharmacopoeia. For medical practices to evolve and push the boundaries of care ever further. Our know how Our quality Accessible to all We create innovation by putting people's well-being at the center, through participatory design processes that involve partners, customers and users, and make our solutions fit everyone's needs. Our innovation model Kind to the planet We research and choose materials, methods and production processes that protect the environment, reduce the use of resources, and intercept the needs of society, starting with the community of those who work with us. Our sustainable approach Since 1825, two hundred years of innovation. Bormioli Rocco, a manufacturer of glass containers, was founded in 1825. Experimenting with innovative techniques and materials, the company began to specialize in developing pharmaceutical packaging. Through steady growth and a careful investment strategy, in 2018 it became Bormioli Pharma, a strategic partner of the world's leading drug manufacturers. At the forefront of the search for cutting-edge health solutions, we are now present in markets around the world, from the United States to China. € >371 mln turnover 8 billion pieces sold 1000+ customers worldwide 1400+ employees 9 plants 280+ production lines Our people, our value We create active and inclusive work environments and invest in growth and training. Because we all share a great responsibility: to ensure the safety and health of the people who will use our products. Work with us Rooted in Europe, present in the world With nine plants and five offices and sales subsidiaries, we are present in Italy, France, Germany, and the United States. Our sales network reaches more than 150 countries, and takes our products all over the world. Parma - Italy Bormioli Pharma S.p.A Bormioli Pharma Address : Via Giovanni Falcone 48a, 43122 Parma (PR) - Italy Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +39 0521 362620 Bergantino - Italy Learn more Glass production plant Bormioli Pharma Address : Via Garibaldi 578, 45032 Bergantino (RO) - Italy Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +39 0425 806811 Castelguelfo di Fontevivo - Italy Learn More Plastic production plant Bormioli Pharma Address : Strada Nazionale Emilia 58, 43010 Castelguelfo (PR) - Italy Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +39 0521 613411 Rivanazzano Terme - Italy Learn more Plastic production plant Bormioli Pharma Address : Via Tortona 48, 27055 Rivanazzano Terme (PV) - Italy Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +39 0383 947611 San Vito al Tagliamento - Italy Learn more Molded glass production plant Bormioli Pharma Address : Via Murano 2, 33078 San Vito al Tagliamento (PN) - Italy Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +39 0434 856511 Vasto - Italy Learn more Rubber processing and aluminum forming plant Bormioli Pharma Address : Loc. Punta Penna, 66054 Vasto (CH) - Italy Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +39 0873 311003 Altenfeld - Germany Learn more Remy & Geiser GmbH - Glass production plant Bormioli Pharma Address : Remy & Geiser Straße, 98701 Großbreitenbach - Germany Bormioli Pharma E-mail : inforg@bormiolipharma.com Bad Königshofen - Germany Learn more Remy & Geiser GmbH - Glass production plant Bormioli Pharma Address : Industriestraße 4, 97631 Bad Königshofen - Germany Bormioli Pharma E-mail : inforg@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +49 9761 822 Hinternah - Germany Learn more Remy & Geiser GmbH - Plastic production plant Bormioli Pharma Address : Remy & Geiser Straße 1, 98553 Schleusingen - Germany Bormioli Pharma E-mail : inforg@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +49 (0) 36841 3380 Saint-Sulpice - France Learn more Bormioli Pharma France SA - Plastic production plant Bormioli Pharma Address : Zae Les Cadaux, 81370 Saint-Sulpice (Tarn) - France Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +33 563411140 Philadelphia - USA Bormioli Pharma United States Inc. Bormioli Pharma Address : Liberty Place 1, 36th Floor, 1650 Market Street, Philadelphia, PA 19103 USA Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Phone : +1 267 675 7030; +1 813 613 4937 Shanghai - China Bormioli Pharma (Shanghai) Trading Co., LTD Bormioli Pharma Address : Room 3-12, 3F, Building 2, No. 85 & 87 Fumin Road, Jing'an District, Shanghai, China Bormioli Pharma E-mail : info@bormiolipharma.com Bormioli Pharma Privacy Policy Cookie Policy Legal Terms & Conditions Compliance LinkedIn Bormioli Pharma S.p.A. Single shareholder company subject to the direction and coordination of Blitz LuxCo S.à r.l. Registered office in: Corso Magenta, 84 – 20123 Milan, Italy C.S.€ 3.000.000,00 Register of companies of Milan-Monza-Brianza-Lodi C.F. e P. IVA 10122920969 R.E.A. n. MI-2506962

Il fondo Triton Capital studia  la cessione di Bormioli Pharma - Il Sole 24 ORE Abbonati Finanza Finanza Finanza Business In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Finanza Il fondo Triton Capital studia  la cessione di Bormioli Pharma Finanza Homepage Tutti i dati FTSE MIB 34201,58 +0,14% Spread BTP-Bund 10Y 133,74 +0,10% EUR/USD 1,07356 -0,12% Brent 84,29 +0,84% Oro Spot Eur 69,26 +0,28% Finanza Homepage Tutti i dati FTSE MIB 34201,58 +0,14% Spread BTP-Bund 10Y 133,74 +0,10% EUR/USD 1,07356 -0,12% Brent 84,29 +0,84% Oro Spot Eur 69,26 +0,28% Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più M&A Il fondo Triton Capital studia  la cessione di Bormioli Pharma L'investitore valuta le opzioni: al lavoro sul dossier Goldman e Bnp Paribas. L'azienda, con 400 milioni di fatturato, fa gola a diversi grandi operatori finanziari di Carlo Festa 4 agosto 2023 Bormioli Pharma Ascolta la versione audio dell'articolo 2' di lettura Riassetto azionario in vista per il gruppo Bormioli Pharma, azienda parmense attiva nel settore del packaging farmaceutico, controllata dal 2017 dal private equity Triton Capital Partners, che l’aveva a sua volta rilevata da un altro gruppo finanziario, cioè Vision Capital. Secondo indiscrezioni, nelle ultime settimane sarebbero iniziate alcune riflessioni da parte dell’azionista Triton sulle opzioni di valorizzazione della controllata. Sul dossier avrebbero così cominciato a lavorare alcune grandi banche d’affari: tra i nomi che circolano ci sono quelli di Goldman Sachs e di Bnp Paribas. Loading... Un processo competitivo per valorizzare il gruppo potrebbe essere lanciato da Triton Capital nei prossimi mesi. Continua a leggere questo articolo Tutto il sito Prova un mese a 1 euro a seguire 12,90 euro al mese Dati di borsa in tempo reale +2,90 euro al mese Prova ora Rinnovo automatico. Disattiva quando vuoi. Accesso illimitato a: Tutti gli articoli de ilsole24ore.com Tutti gli approfondimenti premium di 24+ La newsletter 24+Recap La copia digitale del quotidiano ogni sabato, online e in app L'inserto digitale Plus24 dedicato al risparmio, online e in app In aggiunta: Dati di borsa in tempo reale Portafoglio virtuale e alert personalizzati Tutto il sito + Il quotidiano del sabato con Plus24 Prova un mese a 1 euro a seguire 15,90 euro al mese Dati di borsa in tempo reale +2,90 euro al mese Prova ora Rinnovo automatico. Disattiva quando vuoi. Accesso illimitato a: Tutti gli articoli de ilsole24ore.com Tutti gli approfondimenti premium di 24+ La newsletter 24+Recap La copia digitale del quotidiano ogni sabato, online e in app L'inserto digitale Plus24 dedicato al risparmio, online e in app In aggiunta: Dati di borsa in tempo reale Portafoglio virtuale e alert personalizzati Non trovi quello che cerchi? Scopri tutte le opzioni di abbonamento . Sei già abbonato? Accedi 0 Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Bormioli Pharma | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Bormioli Pharma Fabbricazione di prodotti farmaceutici Parma, Emilia Romagna 25.327 follower Small part, big impact Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (639) Segnala azienda Chi siamo Established in 1825, Bormioli Pharma is a leading Italian pharma primary packaging manufacturer.

Bormioli Pharma works closely with the pharmaceutical industry and all companies that are working towards the future of healthcare globally. As a world-renowned player in the packaging industry, the company serves the pharmaceutical and biopharmaceutical markets with complete solutions, including glass and plastic bottles, plastic and aluminum closures and accessories.

Bormioli Pharma’s wide product ranges are designed and manufactured looking forward innovation and addressing ever-growing sustainability issues. Moreover, each product is specifically conceived for the destination market thanks to an accurate portfolio segmentation. Bormioli Pharma has a global presence in over 100 countries, with more than 1,400 employees and 9 plants across Europe specialized in the production of glass and plastic packaging. Each year, the company produces more than 7 billion pieces and in 2022 reported annual sales of approximately 315 million euros.

As a partner to the pharmaceutical industry, Bormioli Pharma invests and innovates with one goal in mind: making health a positive practice, available to everyone, kind to the planet. Sito Web https://www.bormiolipharma.com/it/ Link esterno per Bormioli Pharma Settore Fabbricazione di prodotti farmaceutici Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Parma, Emilia Romagna Tipo Società privata non quotata Località Principale Viale Giovanni Falcone, 48/A Parma, Emilia Romagna 43121, IT Ottieni indicazioni Ottieni indicazioni Dipendenti presso Bormioli Pharma Valerio Agostini Marco Saglia Planning manager at Bormioli Pharma Plastics Marco De Palma Andrea Lodetti CEO - Amministratore Delegato at Bormioli Pharma Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Bormioli Pharma 25.327 follower 1 ora Modificato Segnala post It was a valuable day at #careerdaypolimi , where we engaged with bright minds eager to explore opportunities 🎓 ☀ 

Our HR team introduced Bormioli Pharma's values and culture, paving the way for future collaboration. 

Explore the moments captured during our visit! #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #career 13 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 2 giorni Segnala post Mark your calendars for the 7th Annual Pharma Packaging and Labelling Forum by World BI on May 15th & 16th.

Join us for thought-provoking discussions on the future of pharmaceutical packaging, featuring our Innovation Manager, Federico Piutti . See you at the Movenpick Hotel in Basel! #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #sustainability #WorldBi 17 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 6 giorni Segnala post At the core of our mission lies a dedication to sustainable healthcare solutions. Discover how we're partnering with the industry to drive positive impact in our newly released Annual ESG Report.

Watch the video for a glimpse into our ESG targets or dive into the full report for a comprehensive overview: https://lnkd.in/e4Hv7jmE #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #sustainability …vedi altro Play Video Video Player is loading. Loaded : 0% Play Back to start Stream Type LIVE Current Time 0:00 / Duration 0:00 1x Playback Rate Show Captions Mute Fullscreen 28 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 1 settimana Segnala post As we celebrate #InternationalLabourDay , we stand united in workplace safety, a commitment made possible thanks to a deep shared culture across the whole organization.

Hear from our HSE Manager Andrea Fellini about our journey towards a more secure work environment! #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #workplacesafety …vedi altro Play Video Video Player is loading. Loaded : 0% Play Back to start Stream Type LIVE Current Time 0:00 / Duration 0:00 1x Playback Rate Show Captions Mute Fullscreen 45 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 1 settimana Segnala post Discover the heart of our European manufacturing hub in Germany!
With the recent construction of a new building at our Bad Königshofen plant, we have paved the way for strengthening industrial capabilities, promoting robustness, quality, and employee expertise.

Together with the other two plants in Thuringia, we are charting a course toward excellence in glass tube vials and high-precision dispensing accessories for pharmaceutical use. #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #sustainability 86 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 2 settimane Segnala post Inspiring minds and sharing knowledge at our Castelguelfo plant! We were delighted to welcome students from AISFA - Associazione Italiana Studenti di FArmacia - for an educational tour focused on our plastic manufacturing operations.

Dive into the gallery to see moments from their visit! #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #career 57 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 2 settimane Modificato Segnala post Breaking ground with our third #ESGReport , Bormioli Pharma reaffirms its steadfast dedication to driving #responsiblegrowth 🌏🌱.

Going above and beyond, we've taken the proactive step of obtaining external, independent assurance for this report, staying ahead of upcoming regulatory mandates.

Delve into the full news to uncover the impactful actions and milestones achieved in 2023, as we continue to lead the charge toward a more sustainable future
👉 https://lnkd.in/dAy_vWVi #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #sustainability …vedi altro Play Video Video Player is loading. Loaded : 0% Play Back to start Stream Type LIVE Current Time 0:00 / Duration 0:00 1x Playback Rate Show Captions Mute Fullscreen 50 Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 2 settimane Segnala post Reflecting on our time at ExpoFarma , we're grateful for the enriching discussions and promising connections made alongside our esteemed partner, Abasto Estratégico Global, SA de CV . 

Together, we're paving the way for exciting future collaborations. #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #ExpoFarma 57 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 3 settimane Segnala post Our latest co-innovation laboratory, in partnership with Lapetre , was a testament to joint success 💡

In this incredible edition, we engaged some of our key pharmaceutical customers through a unique innovation session, offering them the opportunity to be involved in thought-provoking discussions centered on user experience based on patient testimonials. This immersive experience yielded a wealth of insights and needs, which served as the foundation for developing new user-centric packaging concepts. 

We extend our sincere appreciation to all participants for their invaluable contributions, we are looking forward to the next insightful editions. #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare 48 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Bormioli Pharma 25.327 follower 4 settimane Segnala post In the push for greater sustainability in industrial processes, the need for professionals who can lead this change is pivotal. 

On April 18th, Federico De Martino , Process Engineer in Bormioli Pharma, will meet the students at a mentoring event held by Career Service - Politecnico di Milano , to share our knowledge and connect with the next generation of innovators.

Discover more here: https://lnkd.in/ebexJz57 #BormioliPharma #pharma #packaging #innovation #healthcare #career GREEN TECHNOLOGIES & PROCESS INDUSTRY CAREER WEEK: CAREER MENTORING WITH MANAGERS careerservice.polimi.it 27 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Bormioli Pharma Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Bormioli Luigi Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori Bormioli Rocco Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo FIDENZA, Parma Chiesi Group Fabbricazione di prodotti farmaceutici Parma, Emilia-Romagna Davines Group | Certified B Corp Fabbricazione di prodotti per la cura personale Parma, Emilia Romagna Barilla Group Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Mutti Servizi per la ristorazione Montechiarugolo, Emilia-Romagna Parmalat Italia Alimenti e bevande Collecchio, Parma GSK Fabbricazione di prodotti farmaceutici Brentford, Middlesex Bormioli Rocco Group Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Fidenza , Parma Sidel Produzione di macchinari Octeville-sur-Mer, Normandy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” 248 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Biologo” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Tecnico chimico” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Visual designer” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Ingegnere idraulico” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Software Tester” Offerte di lavoro per “Program Manager” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Psicologo” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Bormioli Pharma Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

