Rexroth. WE MOVE. YOU WIN. | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy slide 1 of 5 SPS 2024 Ti aspettiamo dal 28 al 30 al Pad. 5 Stand E035,presso la fiera di Parma dove segneremo il confine tra l’automazione standard e una nuova visione di automazione, rivoluzionaria. Scopri di più ctrlX AUTOMATION: eXperience the future of AUTOMATION! AUTOMATION WITHOUT LIMITS La piattaforma più scalabile, potente e compatta nel panorama dell’automazione moderna, orientata alla digitalizzazione e a nuovi modelli di business. Esplora ctrlX AUTOMATION Smart MechatroniX Plug & Produce, Perform, Proceed. scopri di più Connected Hydraulics MORE and less Il futuro dell'oleodinamica è adesso! Scopri di più La produzione di batterie del futuro In pole position sul circuito veloce: soluzioni intelligenti per l'automazione industriale. scopri di più Trova il tuo prodotto Seleziona la gamma prodotti e il prodotto Gamma prodotti selezionare Idraulica Riduttori Automazione Tecnica del movimento lineare Tecnica di montaggio Tecnologia di avvitatura Elettronica mobile e telematica Academy Saldatura di resistenza Robotica mobile Prodotti selezionare Trova prodotto o utilizza la ricerca libera Parola chiave o numero materiale / Trova prodotto Sistemi di avvitatura Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia lineare Idraulica ed elettronica mobile Tecnologia di fusione e formatura Sistemi di saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Service Bosch Rexroth è il partner ideale per la manutenzione di applicazioni mobili, impianti industriali e macchine. Riduci i costi per gli operatori e migliora uptime ed efficienza. Formazione Come leader mondiale con un ampio knowhow multitecnologico, Bosch Rexroth implementa training, sistemi e tool di formazione. Configuratori Orientato all'utente, chiaro e completo: Bosch Rexroth offre una varietà di strumenti per l'identificazione e la configurazione di soluzioni di prodotto adeguate. Blog Expertise Rimani sempre aggiornato sugli ultimi trend legati all’automazione industriale, alla digitalizzazione, alla fabbrica del futuro, le storie di successo tra Bosch Rexroth e i nostri clienti, oltre che video esplicativi di applicazioni e know-how. Contatti Bosch Rexroth Italia Vuoi contattare i partner Bosch Rexroth o Bosch Rexroth? Qui trovi i contatti giusti per le vendite, i servizi e la formazione. Trova un contatto L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie

Nonantola (MO) | Bosch in Italia Salta al contenuto principale Prodotti e servizi La nostra azienda Lavora con noi Prodotti e servizi Navigazione principale Prodotti e servizi Overview Mobilità Casa Industria e commercio News e storie Navigazione principale News e storie Overview Immaginate un mondo senza sensori? Noi no! Motor Valley Fest 2024 La nostra azienda Navigazione principale La nostra azienda Bosch in Italia Sostenibilità e Innovazione Navigazione principale La nostra azienda Overview Sostenibilità e Innovazione Overview Missione Ambiente by Bosch Sostenibilità I nostri valori Compliance La nostra storia Navigazione principale La nostra azienda Overview La nostra storia Overview Un viaggio nella nostra storia Il Gruppo Bosch nel mondo Navigazione principale La nostra azienda Overview Il Gruppo Bosch nel mondo Overview Bosch in breve I nostri settori di business Struttura e organizzazione Lavora con noi Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Navigazione principale Lavora con noi Overview Offerte di lavoro Overview Posizioni aperte in Italia Come candidarsi Carriere Internazionali Perché Bosch Navigazione principale Lavora con noi Overview Perché Bosch Overview Collaborazione e leadership Cultura e benefici Crescita e sviluppo Settori di Business Navigazione principale Lavora con noi Overview Settori di Business Overview Aree principali Su di noi Ambienti di lavoro Carriere Internazionali Studenti e laureati Navigazione principale Lavora con noi Overview Studenti e laureati Overview Laureati Studenti Contatti Stampa Vicino Vedi tutti i risultati I nostri suggerimenti di ricerca Offerte di lavoro Bosch in breve Prodotti e servizi La nostra storia Segui le nostre storie di successo Casa Stai cercando prodotti per la tua casa? Contattaci Per qualsiasi esigenza contatta il nostro servizio clienti Seleziona una lingua Italiano English Siti Web nel mondo Home La nostra azienda Bosch in Italia Nonantola (MO) Bosch in Italia Nonantola (MO) Google Maps La mappa non può essere mostrata senza il tuo consenso. Utilizziamo il servizio Google Maps. La visualizzazione della mappa è possibile solo previo consenso dell’utente. Se acconsenti, i dati verranno comunicati a Google, verranno utilizzati dei cookie e verrà contattata la rete pubblicitaria Google DoubleClick. Ciò può comportare ulteriori operazioni di trattamento dei dati. Non possiamo escludere che i dati vengano trasferiti anche in Paesi al di fuori dello Spazio Economico Europeo. Maggiori informazioni sul trattamento dei tuoi dati personali sono disponibili nell’ Informativa sulla Privacy . Acconsento Il consenso sarà valido per la singola visualizzazione. Potrai revocare il tuo consenso semplicemente uscendo dalla pagina web e avviando una nuova sessione di navigazione. Sede Bosch a Nonantola Bosch Rexroth Oil Control S.p.A. Sviluppo e fabbricazione di componenti idraulici per applicazioni mobili Tel. +39 059 887611 Fax +39 059 547848 Cerchi un lavoro? Candidati ora. Carriera in Bosch Bosch in Italia Prodotti e servizi Per saperne di più News e storie Per saperne di più Bosch in Italia Per saperne di più Cerca Vedi tutti i risultati Tecnologia per la vita Info di contatto generali Licenze e brevetti Acquisti e logistica Informazioni societarie Nota legale Informativa sulla privacy Impostazioni della privacy © Robert Bosch S.p.A. Societa' Unipersonale 2024, tutti i diritti sono riservati

L’Azienda | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy Home L’Azienda prev next slide 1 of 1 L’Azienda Scopri Bosch Rexroth L’Azienda – Chi siamo WE MOVE. YOU WIN. Ai nostri clienti e utenti offriamo un vantaggio competitivo tramite soluzioni sicure, efficienti, intelligenti e altamente performanti. La nostra storia Partiti da una fonderia di ferro, siamo diventati il futuro della trasformazione digitale. Dati aziendali Dalle vendite al numero di associati all’impegno in ricerca e sviluppo. Consiglio direttivo I membri del Comitato esecutivo rappresentano le aree di attività dell’azienda. YOU DECIDE Non è ora di scegliere come intendete trarre vantaggio dai progressi della tecnologia? Per crescere in ambito commerciale? O per una crescita personale? La tecnologia c’è, ma non si tratta solo di questo. Si tratta di scegliere come utilizzarla. YOU DECIDE. Opportunità di lavoro e Carriera Vorresti lavorare con noi? Scopri qui le nostre opportunità di inserimento. Ancora più forti insieme Col fine di poter offrire soluzioni sempre migliori alle smart factory e progettare soluzioni per migliorare la produttività dei nostri clienti, abbiamo unito le forze con aziende leader del mercato. Responsabilità Codice Etico Code of Business Conduct Modello Organizzativo L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie

We Move You Win. | Bosch Rexroth Italia Contatti myRexroth Carrello Downloads Search Search Contatti myRexroth Carrello Downloads Menu Home Prodotti Settori Service L’Azienda Opportunità di lavoro e Carriera Academy Come acquistare Blog Expertise Prodotti Panoramica Gamma prodotti Digital Twin dei prodotti Progettazione eConfigurators e Strumenti Settori Panoramica Agricoltura e selvicoltura Automotive Produzione di batterie Lavorazione chimica Edilizia e infrastrutture Beni di consumo Energia e servizi di pubblica utilità Healthcare Idrogeno Logistica e trasporti Materiali e risorse Farmaceutico Recycling e gestione dei rifiuti Energie rinnovabili Semiconduttori ed elettronica Tecnologia di collaudo Service Panoramica Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Digital Portfolio Digital Service Assistant APP Manutenzione Predittiva L’Azienda Panoramica WE MOVE. YOU WIN. La nostra storia Dati aziendali Consiglio direttivo YOU DECIDE. Acquisizioni Academy Panoramica Training Sistemi Strumenti multimediali Customer Center Innovation Lab Training Lean Bonfiglioli Come acquistare Panoramica Certified Excellence Rexroth Store Gamma prodotti Panoramica Tecnologia di montaggio Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Idraulica industriale Tecnologia Lineare Idraulica mobile e Elettronica Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di avvitatura Saldatura a resistenza Robotica mobile Hägglunds Kassow Robots Progettazione Panoramica Sosteniamo la produttività Virtual Engineering Fluidi idraulici eConfigurators e Strumenti Panoramica Simster Scheme Editor Interactive Fluid Office IFO Digital Portfolio Panoramica Odin Acquisizioni Panoramica Kassow Robots Certified Excellence Panoramica Presenta la tua candidatura come Partner Certified Excellence Italy Home Service prev next slide 1 of 1 Per te ci siamo 24/7 Chiamaci: +49 9352 40 50 60 Oppure trova il tuo servizio di assistenza locale Bosch Rexroth: Trova il tuo partner locale We Move You Win. La disponibilità è il fattore chiave per la produttività e la redditività. È per questo che gli operatori di macchine e impianti si rivolgono in misura sempre maggiore a noi e ai nostri partner per una manutenzione efficiente e puntuale, che punta a ridurre i tempi di fermo. Parti di ricambio Riparazioni Assistenza sul campo Modernizzazione Scopri di più sui nostri servizi di assistenza e trova la documentazione per la tua applicazione Tecnologia di montaggio Idraulica industriale Azionamenti e controlli elettrici Riduttori Tecnologia lineare Tecnologia di avvitatura Idraulica mobile Tecnologie di fusione e formatura Tecnologia di saldatura Assistenza e supporto best-in-class L’assistenza Rexroth offre supporto in tutte le attività di aggiornamento e ottimizzazione delle vostre macchine - per l’intero ciclo di vita. La disponibilità di ricambi, riparazioni e supporto tecnico è garantita come standard, non solo per tutti i prodotti nell’attuale portfolio, ma anche per un periodo di almeno 10 anni oltre la fase di vendita attiva. Inoltre, gli esperti Bosch Rexroth assicurano servizi di assistenza per un periodo molto esteso. In numerosi casi, ciò consente di raggiungere tempi di funzionamento macchina di oltre 25 anni, garantiti da accordi di assistenza. L’ampia rete di assistenza in 80 paesi con oltre 200 sedi assicura rapidità di intervento grazie alle brevi distanze. Cerca parti di ricambio Fidati dei ricambi originali: ricerca, sviluppo, assistenza e qualità Bosch Rexroth. Service Cerca parti di ricambio / Trova Assistenza per Old Brand Potendo contare su un partner in grado di offrire una gamma completa di servizi e soluzioni su misura, anche per prodotti di marchi precedenti, puoi massimizzare la disponibilità e l’efficienza delle tue apparecchiature per l’intero ciclo di vita delle tue macchine e dei tuoi impianti. Ti offriamo i nostri servizi per i seguenti marchi di vecchia data: BOSCH AUTOMATION | INDRAMAT | NYQUIST | DEUTSCHE STAR | BRUENINGHAUS HYDROMATIK | EPPENSTEINER | REXROTH INDRAMAT | MANNESMANN REXROTH Digital Portfolio Pronto intervento in caso di fermo macchina con Digital Service Assistant, analisi predittiva per una maggiore disponibilità della macchina ed un servizio IOT integrato con CytroConnect. Il nostro portfolio digitale ti aiuta a monitorare i dati macchina, ridurre i costi e migliorare la produttività. Scopri di più Digital Service Assistant APP Il modo più rapido per contattare l’assistenza La nostra APP Digital Service Assistant è disponibile 24 ore su 24 direttamente sul tuo dispositivo mobile. Scopri di più Contattaci Bosch Rexroth S.p.A. S.S. Padana Superiore 11, 41 20063 Cernusco sul Naviglio (MI) +39 02 92365 777 (Lun-Ven, 8-12 e 14-17) +49 9352 40 50 60 (24/7) service@boschrexroth.it L'Azienda Chi siamo Contact Locator Fiere ed eventi Ufficio stampa Opportunità di lavoro e Carriera Link utili Product Configurator Rexroth Store Media Directory/ Download Center Web seminars Blog Expertise Posizione © Bosch Rexroth S.p.A. 2014-2024, tutti i diritti sono riservati Imprint Informativa sulla privacy Note legali Certificati Acquisti e logistica Product Security Impostazione Cookie

BOSCH REXROTH OIL CONTROL S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BOSCH REXROTH OIL CONTROL S.P.A. Produzione di macchinari MILANO, Mi 657 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (140) Segnala azienda Chi siamo Bosch Rexroth Oil Control S.p.A. Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Tipo Società privata non quotata Località VIA COLONNA MARCO ANTONIO 35 MILANO, Mi 20149, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BOSCH REXROTH OIL CONTROL S.P.A. Elisa Anderlini Marketing and Communication Manager Giancarlo Angeloni Sales Engineer presso Bosch Rexroth Oil Control Elisa Zarotti Customer Management at Bosch Rexroth Oil Control Anna Leva HR Specialist at Drive&Control Bosch Group Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Bosch Rexroth Italia Fabbricazione di macchinari di automazione Cernusco sul Naviglio, Lombardy Bosch Rexroth Fabbricazione di macchinari di automazione Bosch Italia Sviluppo di software Bosch Sviluppo di software Gerlingen-Schillerhöhe, Baden-Wuerttemberg WALVOIL SPA Fabbricazione di macchinari industriali Reggio Emilia, Emilia-Romagna Tetra Pak Imballaggi e contenitori CH-1009 PULLY/LAUSANNE, - Automobili Lamborghini S.p.A. Fabbricazione di autoveicoli Sant'Agata Bolognese, BO Junky Vendita al dettaglio Manitou in Italia Produzione di macchinari CASTELFRANCO EMILIA, Mo Kerakoll Group Vendita all’ingrosso di materiali da costruzione Sassuolo, Modena Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Direttore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BOSCH REXROTH OIL CONTROL S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

