BUILDING DIVISION  S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BUILDING DIVISION  S.R.L. Edilizia MONZA, Mb 85 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (10) Segnala azienda Chi siamo QUALSIASI OPERA O LAVORO NEL SETTORE EDILE, SIA CIVILE CHE INDUSTRIALE, PUBBLICO O PRIVATO. LA REALIZZAZIONE DI TUTTE LE OPERE ARCHITETTONICHE CIVILI, INDUSTRIALI, ANCHE ECOLOGICHE, PER LA SICUREZZA SUI LUOGHI DI LAVORO, PER LA TUTELA DELL AMBIENTE E PER IL RISPARMIO ENERGETICO, CIVILE ED INDUSTRIALE, OGGETTO SOCIALE: Sito Web wwworec.it Link esterno per BUILDING DIVISION  S.R.L. Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale MONZA, Mb Tipo Società privata non quotata Località LARGO ESTERLE 4 MONZA, Mb 20900, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BUILDING DIVISION  S.R.L. Marco Scarpato Responsabile di commessa  presso Building division Alessandro Invernizzi Project Manager Building Division srl Rosario Vazzano Capo squadra Daniel D’angelo Diploma Istituto Tecnico e Professionale presso Istituto Tecnico Commerciale e per Geometri "Giuseppe Compagnoni" Vedi tutti i dipendenti Pagine simili OREC NETWORK Scarl Edilizia Muggiò, Monza e Brianza CONTRACT DIVISION S.R.L. Edilizia MONZA, Mb EUROCOSTRUZIONI S.R.L. Edilizia PADOVA, Pd GMC DI MEREGALLI & ASERO SRL Edilizia Cesate, MILANO Gruppo Di Falco S.r.l. Edilizia Opera, Lombardia EUROCOSTRUZIONI Edilizia Padova, Veneto GDS Srl Servizi IT e consulenza IT Ecogest Servizi ambientali Prato, Toscana ARCON Srl Impianti di trattamento e distribuzione idrica, trattamento delle acque reflue, servizi di distribuzione vapore e aria condizionata Milano, Lombardia Nerosicilia Group srl Fabbricazione di vetro, ceramica e calcestruzzo Chiaramonte Gulfi, Ragusa Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” 381 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BUILDING DIVISION  S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

BUILDING DIVISION  S.R.L., Partita IVA: 08445610960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BUILDING DIVISION S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - BUILDING DIVISION S.R.L. Partita IVA: 08445610960 -
Codice Fiscale: 08445610960 Rag. Sociale: BUILDING DIVISION S.R.L. Indirizzo: LARGO ESTERLE 4 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1893038 PEC: building@pec.orec.it Fatturato: € 13.511.897,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 13 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 29/10/2019 Ateco: COSTRUZIONE DI EDIFICI RESIDENZIALI E NON RESIDENZIALI Cod. Ateco: 412 Utile: € 354.924,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: USAL8PV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

Alessandro Invernizzi - BUILDING DIVISION  S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Alessandro Invernizzi Accedi per visualizzare il profilo completo di Alessandro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora Monza e Brianza, Lombardia, Italia Informazioni di contatto Accedi per visualizzare il profilo completo di Alessandro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora 344 follower 344 collegamenti Vedi i collegamenti in comune Visualizza i collegamenti in comune con Alessandro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora Iscriviti per visualizzare il profilo Message Accedi per visualizzare il profilo completo di Alessandro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora BUILDING DIVISION  S.R.L. mose bianchi Segnala profilo Attività Segui Accedi per visualizzare il profilo completo di Alessandro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora 📜 Informazione di servizio per agenzie immobiliari e stranieri che vogliono comprare casa.
(se vi chiedete cosa c'entrano queste due figure adesso… 📜 Informazione di servizio per agenzie immobiliari e stranieri che vogliono comprare casa.
(se vi chiedete cosa c'entrano queste due figure adesso… Consigliato da Alessandro Invernizzi Il 29 febbraio in provincia di Mantova si è svolto un momento molto significativo per il nostro Gruppo. Sul fiume Po, tra San Benedetto e Bagnolo San… Il 29 febbraio in provincia di Mantova si è svolto un momento molto significativo per il nostro Gruppo. Sul fiume Po, tra San Benedetto e Bagnolo San… Consigliato da Alessandro Invernizzi In occasione del 20° anniversario di AI Progetti siamo stati omaggiati dalla società sportiva Reyer Venezia dell’iconica canotta… In occasione del 20° anniversario di AI Progetti siamo stati omaggiati dalla società sportiva Reyer Venezia dell’iconica canotta… Consigliato da Alessandro Invernizzi Iscriviti ora per vedere tutta l’attività Esperienza e formazione BUILDING DIVISION  S.R.L. ******* ******* ****** ****** *** ******* ******* ****** *'****** ************ ******* ******* **** ******* ******** ******** **/** 1983 - 1987 Vedi l’esperienza completa di Alessandro Vedi la qualifica, la durata dell’impiego e altro. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Altre attività di Alessandro Innovazione, passione, impegno: AI Progetti ha compiuto 20 anni!

Siamo immensamente grati a ogni singola persona che ci ha accompagnati lungo questo… Innovazione, passione, impegno: AI Progetti ha compiuto 20 anni!

Siamo immensamente grati a ogni singola persona che ci ha accompagnati lungo questo… Consigliato da Alessandro Invernizzi A breve il nostro team si dedicherà ad una nuova struttura sanitaria di eccellenza qui in Piemonte. 😎 

Inizieremo infatti la #ristrutturazione del… A breve il nostro team si dedicherà ad una nuova struttura sanitaria di eccellenza qui in Piemonte. 😎 

Inizieremo infatti la #ristrutturazione del… Consigliato da Alessandro Invernizzi Ogni momento , decisione, scelta , incontro , persona, errore, insegnamento, passo avanti, passo indietro, amore, fallimento, svolta, sfida, sogno… Ogni momento , decisione, scelta , incontro , persona, errore, insegnamento, passo avanti, passo indietro, amore, fallimento, svolta, sfida, sogno… Consigliato da Alessandro Invernizzi Consigliato da Alessandro Invernizzi Consigliato da Alessandro Invernizzi 28 strati di membrana bituminosa non li avevo mai visti. 
Corridpondono a circa 130 kg di bitume, caricati uniformemente sulla copertura. Chissà… 28 strati di membrana bituminosa non li avevo mai visti. 
Corridpondono a circa 130 kg di bitume, caricati uniformemente sulla copertura. Chissà… Consigliato da Alessandro Invernizzi Valerio Savino è un carissimo amico con il quale abbiamo condiviso un pezzo di percorso professionale ricco di stimoli e soddisfazioni. In comune… Valerio Savino è un carissimo amico con il quale abbiamo condiviso un pezzo di percorso professionale ricco di stimoli e soddisfazioni. In comune… Consigliato da Alessandro Invernizzi Ok, LeBron ha superato il record di Jabbar. Questo è lo sport, così è la vita, evviva il campione.
Ma la cosa che impressiona è la quantità… Ok, LeBron ha superato il record di Jabbar. Questo è lo sport, così è la vita, evviva il campione.
Ma la cosa che impressiona è la quantità… Consigliato da Alessandro Invernizzi 𝟭𝟵𝟯𝟲-𝟮𝟬𝟮𝟯
BUON COMPLEANNO OLIMPIA!

🤍❤

#insieme #HappyBirthday #ForzaOlimpia 𝟭𝟵𝟯𝟲-𝟮𝟬𝟮𝟯
BUON COMPLEANNO OLIMPIA!

🤍❤

#insieme #HappyBirthday #ForzaOlimpia Consigliato da Alessandro Invernizzi Volge al termine la prima fase degli interventi di restauro conservativo del Grand Hotel Miramare di Reggio Calabria, dei quali AI Progetti ha curato… Volge al termine la prima fase degli interventi di restauro conservativo del Grand Hotel Miramare di Reggio Calabria, dei quali AI Progetti ha curato… Consigliato da Alessandro Invernizzi #losapeviche

Il basolato è una pavimentazione stradale carreggiabile realizzata con basoli, cioè degli elementi lapidei tagliati a spacco (porfidi… #losapeviche

Il basolato è una pavimentazione stradale carreggiabile realizzata con basoli, cioè degli elementi lapidei tagliati a spacco (porfidi… Consigliato da Alessandro Invernizzi Siamo onorati di esserci misurati con questo progetto, un primo tassello per il recupero complessivo di uno splendido edificio liberty d’inizio… Siamo onorati di esserci misurati con questo progetto, un primo tassello per il recupero complessivo di uno splendido edificio liberty d’inizio… Consigliato da Alessandro Invernizzi Visualizza il profilo completo di Alessandro Scoprire le conoscenze che avete in comune Farti presentare Contattare Alessandro direttamente Iscriviti per visualizzare il profilo completo Altri profili consultati Fabio Dal Santo Rho Collegati Francesco Morelli Canegrate Collegati Andrea Nalli Frosinone Collegati Daniel D’angelo Palermo Collegati Rosario Vazzano Cerano Collegati Ida Amoroso Italia Collegati Nadia Piatti Lurate Caccivio Collegati Manuela Bona Saronno Collegati Antonio Princigalli Pianengo Collegati Ibrahim Wadud Montréal, QC Collegati Mario Mattarelli Milano Collegati Mario Mattarelli Milano Collegati Andrea Zaccardini Roma Collegati Jaqueline Arias Buccinasco Collegati Marco Ceresa Frinco Collegati Aleandro Coderoni Sant'Angelo Romano Collegati Claudio Rossi Como Collegati Fabio Vergani Milano Collegati Scott O'Donnell Radlett Collegati Fabio Lardera Forlì-Cesena Collegati Mostra altri profili Mostra meno profili Altre persone che si chiamano Alessandro Invernizzi in Italia Alessandro Invernizzi Italia Alessandro Invernizzi Milano Alessandro Invernizzi Cuneo Alessandro Invernizzi Pieve Fissiraga Su LinkedIn ci sono altre 19 persone che si chiamano Alessandro Invernizzi in Italia Vedi altre persone che si chiamano Alessandro Invernizzi LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per visualizzare il profilo completo di Alessandro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

