Logistica integrata, gestione magazzino e consulenza Milano e Piacenza - BSB Logistica info@bsblogistica.it + 39 039 6081212 Home Azienda Servizio LOGISTICA INDUSTRIALE Gestione magazzino SUPPLY CHAIN CONSULTING BSB Logistica a casa tua Consulenza aziendale della produzione LOGISTICA PER ALIMENTI LOGISTICA PER E-COMMERCE MICROLOGISTICA Settori SETTORE ALIMENTARE SETTORE FARMACEUTICO SETTORE ABBIGLIAMENTO/MODA SETTORE MECCANICA E AUTORICAMBI SETTORE EDITORIALE SETTORE ELETTRONICA DI CONSUMO E DEL BIANCO SETTORE ARREDAMENTO SETTORE COSMETICA E PROFUMI Magazzino Magazzino di Lissone MAGAZZINO PIACENZA News Contatti Contatti Lavora con noi Cerca Home Azienda Servizio LOGISTICA INDUSTRIALE Gestione magazzino SUPPLY CHAIN CONSULTING BSB Logistica a casa tua Consulenza aziendale della produzione LOGISTICA PER ALIMENTI LOGISTICA PER E-COMMERCE MICROLOGISTICA Settori SETTORE ALIMENTARE SETTORE FARMACEUTICO SETTORE ABBIGLIAMENTO/MODA SETTORE MECCANICA E AUTORICAMBI SETTORE EDITORIALE SETTORE ELETTRONICA DI CONSUMO E DEL BIANCO SETTORE ARREDAMENTO SETTORE COSMETICA E PROFUMI Magazzino Magazzino di Lissone MAGAZZINO PIACENZA News Contatti Contatti Lavora con noi Cerca SERVIZI LOGISTICI INTEGRATI Logistica distributiva, industriale e consulenza LE NOSTRE ATTIVITà BSB Logistica è il tuo business partner per la gestione magazzini e il fornitore di servizi logistici per aziende di produzione e distribuzione. BSB Logistica opera sia presso la sede del cliente sia presso i magazzini di sua proprietà siti a Piacenza e Lissone. Offre i seguenti servizi: LOGISTICA INDUSTRIALE BSB Logistica opera nel settore della Contract Logistics (Logistica Conto Terzi) e in particolare nella Logistica di Magazzino, pertanto si occupa di tutte quelle attività che vengono svolte all’interno del magazzino, ricevimento del mezzo, scarico merce (sia su pallet sia in colli)… APPROFONDISCI LOGISTICA PER ALIMENTI BSB può trattare tutti i prodotti alimentari a lunga conservazione (quindi quelli che non necessitano di temperatura controllata) e contenuti in scatole e/o bancali (quindi non sfuso). Grazie all’ottenimento della Certificazione HACCP… APPROFONDISCI LOGISTICA PER E-COMMERCE Gestire la logistica di un’azienda che opera on-line tramite e-commerce significa sapersi adattare all’andamento degli ordini, ognuno dei quali è preparato ad hoc secondo la richiesta dell’acquirente. Il sistema informativo… APPROFONDISCI MICROLOGISTICA Riguarda la gestione della logistica di aziende che dispongono di una ridotta quantità di materiale e/o una ridotta dimensione dei prodotti da gestire. Per esempio, si parla di gestione di micrologistica quando si tratta… APPROFONDISCI GESTIONE MAGAZZINO BSB Logistica propone una moderna soluzione di gestione dei magazzini valida per le aziende di produzione e di distribuzione. Questa proposta è rivolta a tutte le imprese che intendono concentrarsi sul cuore della… APPROFONDISCI SUPPLY CHAIN CONSULTING CONSULENZA AZIENDALE LOGISTICA : BSB, che ha maturato negli anni le competenze, le capacità progettuali e ingegneristiche idonee, è in grado di sviluppare progetti complessi in ottica di miglioramento della Supply-Chain … APPROFONDISCI I NOSTRI MAGAZZINI La vicinanza dei nostri magazzini ai maggiori raccordi autostradali, facilita la distribuzione e la ricezione di prodotti delle aree italiane maggiormente industrializzate. La collocazione di un polo logistico servito da buone infrastrutture, porta a vantaggi in termini economici, anche nei costi di trasporto. Le nostre attività operative di logistica e consulenza, avvengono prevalentemente nelle province di: Lecco, Como, Milano, Monza e Brianza, Varese, Bergamo, Brescia, Pavia, Piacenza, Parma, Reggio Emilia, Modena, Lodi, Verona, Vicenza. Magazzino di Lissone Magazzino di Piacenza LOGISTICA INDUSTRIALE DISTRIBUTIVA E CONSULENZA {{percmaxnr}} Anno di costruzione {{percmaxnr}} Unità operative (nel nord Italia) {{percmaxnr}} Dipendenti diretti {{percmaxnr}} Collaboratori {{percmaxnr}} Milioni di € fatturato 2021 {{percmaxnr}} M Righe in uscita all'anno {{percmaxnr}} K Area MQ CONTATTACI PER MAGGIORI INFORMAZIONI Province di interesse —Seleziona un'opzione— Lissone Milano Piacenza Cuneo altre località accetto la Privacy Si prega di lasciare vuoto questo campo. NEWS Stoccaggio dei materiali: strategie e sistemi per l’efficienza Non solo l’ubicazione dei prodotti a magazzino in base alle caratteristiche della domanda: anche la scelta dei giusti sistemi di stoccaggio facilita il lavoro degli… Leggi di più Stoccaggio dei materiali: 2 soluzioni cruciali per l’efficienza Nell’ambito della gestione della supply chain, i processi di stoccaggio dei materiali rivestono un’importanza fondamentale, per il corretto funzionamento delle attività aziendali. Solo un’organizzazione ottimizzata… Leggi di più Il metodo Keizen nella logistica Un approccio continuo all’efficienza operativa Il Keizen, il termine giapponese che significa “cambiare in meglio”, è diventato un pilastro nella gestione aziendale. Soprattutto nella logistica:… Leggi di più REFERENZE Sede legale Building Services Brianza srl – Socio Unico Via Alberto da Giussano n. 18 20145 Milano Camera di Commercio di Milano Monza Brianza Lodi: N. Rea MI-1463571. Capitale sociale versato: € 200.000,00 Sede operativa Via A. Stoppani, 2 20871 Vimercate (MB) Tel. + 39 039 6081212 Fax. +39 039 6851493 info@bsblogistica.it Dove trovarci LE NOSTRE ATTIVITÀ • Gestione magazzino • Logistica industriale • Consulenza industriale • Logistica per alimenti • Logistica per e-commerce • Micrologistica MAGAZZINI • Magazzino di Lissone • Magazzino di Piacenza GLOSSARIO TECNICO Transit point Tracciabilità Vano UDC Dropshipping vedi tutto il glossario © Building Services Brianza srl. All Rights Reserved P.IVA 11365890158 • Privacy Policy • Cookie Policy • Credits Questo sito usa i cookie per fornirti la migliore esperienza utente, tramite pulsante "Accetto" o navigando altre pagine del sito acconsenti all'utilizzo dei cookie, leggi la nostra Cookie Policy Accetto Impostazioni dei cookie Di seguito puoi scegliere quale tipo di cookie consentire a questo sito web. Fare clic sul pulsante "Salva impostazioni cookie" per applicare la scelta. Funzionale Il nostro sito Web utilizza cookie funzionali. Questi cookie sono necessari per far funzionare il nostro sito web. Analitico Il nostro sito Web utilizza cookie analitici per consentire l'analisi del nostro sito Web e l'ottimizzazione allo scopo di migliorarne l'usabilità (a.o usability). Social media Il nostro sito Web inserisce i cookie dei social media per mostrarti contenuti di terze parti come YouTube e FaceBook. Questi cookie possono tracciare i tuoi dati personali. Advertising Il nostro sito Web inserisce cookie pubblicitari per mostrarti annunci pubblicitari di terze parti in base ai tuoi interessi. Questi cookie possono tracciare i tuoi dati personali. Altro Il nostro sito Web inserisce cookie di terze parti da altri servizi di terze parti che non sono analitici, social media o pubblicità. Accetta tutti i cookie Salva le impostazioni INIZIA A DIGITARE E PREMERE INVIO PER CERCARE

BUILDING SERVICES BRIANZA SRL, Partita IVA: 11365890158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / BUILDING SERVICES BRIANZA SRL DATI DELLA SOCIETÀ - BUILDING SERVICES BRIANZA SRL Partita IVA: 11365890158 -
Codice Fiscale: 11365890158 Rag. Sociale: BUILDING SERVICES BRIANZA SRL Indirizzo: VIA ALBERTO DA GIUSSANO 18 - 20145 - MILANO (MI) Rea: 1463571 PEC: bsblogistica@legalmail.it Fatturato: € 20.311.016,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 268 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 08/03/1995 Ateco: Servizi logistici relativi alla distribuzione delle merci Cod. Ateco: 522922 Utile: € -157.815,00 (2022) Capitale sociale: € 400.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: USAL8PV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

BSB Logistica - Logistica Piacenza Cookie Policy Questo sito usa solamente cookie di statistica aggregata. Più informazioni Accetto cosa facciamo dove operiamo l'azienda Richiedi informazioni BSB logistica Piacenza info@bsblogistica.it vai al sito BSB Logistica Da oltre vent'anni BSB Logistica offre servizi di logistica distributiva e industriale basati su un approccio ingegneristico. Logistica di Piacenza Via del Capitolo, 56 29122 Piacenza (PC) Gestione magazzini e logistica integrata Logistica Piacenza L’hub logistico di Piacenza, è dove svolgiamo la maggior parte delle nostre attività di gestione di magazzino . Operiamo su di una superficie totale di circa 115.000 mq ripartiti per attività in house e stoccaggio merci presso magazzini a conduzione diretta.
Le principali attività previste all’interno delle nostre strutture sono: carico - scarico vettori, verifica e controllo degli imballi, stoccaggio pallet su scaffalature, composizione ordine, attività di confezionamento,
gestione documentale, relazione con i trasportatori. Il WMS con cui gestiamo i flussi di merce a stock è Easymag di Capgemini.
Tutte le superfici sono assicurate sul furto e protette da allarme direttamente collegato con le società di vigilanza locali. AREA GEOGRAFICA BSB logistica, opera prevalentemente nel nord Italia. In particolare in Piemonte, Lombardia, Emilia Romagna e Veneto. La vicinanza dei nostri magazzini ai maggiori raccordi autostradali, facilita la distribuzione e la ricezione di prodotti delle aree italiane maggiormente industrializzate. La collocazione di un polo logistico servito da buone infrastrutture, porta a vantaggi in termini economici, anche nei costi di trasporto. LOGISTICA DISTRIBUTIVA BSB Logistica propone una moderna soluzione di gestione dei magazzini che vale per le aziende di produzione e di distribuzione. Adottare soluzioni di logistica integrata significa affidare ad un partner specializzato e qualificato la gestione dei flussi delle vostre merci e dei vostri prodotti. LOGISTICA INDUSTRIALE BSB Logistica Industriale è il servizio offerto alle aziende di produzione, in particolare quelle con relazioni complesse trareparti,consistente nella gestione materie prime e componenti a monte e a valle della Supply Chain. CONSULENZA LOGISTICA E DELLA PRODUZIONE Il servizio è dedicato alle realtà che necessitano di un intervento di progettazione o di revisione della supply-chain, in un’ottica di adeguamento ai piu attuali criteri gestionali. Magazzino Logistica milano Trasporti Logistica Picking traduzione Supply chain Servizi logistici Il Magazzino, è quell’area pertinente al perimetro aziendale, attraverso il quale vengono stoccati tutti i prodotti finiti derivanti dalla produzione. Attività di gestione merci, stoccaggio, ricezione prodotti, confezionamento e imballaggio effettuata nell'area di Milano e provincia Attività di movimentazione merci, effettuabile con diverse tipologie di mezzi es. autocarri, navi, aerei nelle seguenti modalità o vie: terra, mare e aria. Secondo la definizione data dall’Associazione italiana logistica (AILOG), essa è l’insieme delle attività organizzative, gestionali e strategiche che governano nell’azienda i flussi di materiali e delle relative informazioni dalle origini presso i fornitori fino alla consegna dei prodotti finiti ai clienti e al servizio post vendita. Operazione di prelievo di colli, a seguito di ordine di magazzino emesso. O meglio denominata con l’acronimo di SCM, che stà per supply chain managment; nel suo significato italiano è catena di distribuzione. Si riferisce alla gestione di tutte le attività aziendali che ne compongono il suo processo interno. Per essere più chiari attraverso un semplice esempio, è quell’insieme di processi che partono dall’approvvigionamento delle materie prime di un prodotto, le attività produttive, la logistica sino all’invio ai mercati. Le attività comprese nei servizi logistici sono costituite da due macrosettori che sono: i trasporti e la gestione dei magazzini. Per servizi logistici si intende quindi tutte quelle l’attività di movimentazione delle merci e di gestione delle stesse all’interno di opportune aree dedicate denominate magazzini. Logistica Milano Servizi logistici Logistica a Piacenza Building Services Brianza srl – Socio Unico | Via A. Stoppani, 2 - 20871 Vimercate (MB) | Tel. +39 039 6081212 | P.Iva 11365890158 | info@bsblogistica.it Privacy e cookie policy

kompass.com

BUILDING SERVICES BRIANZA SRL — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English BUILDING SERVICES BRIANZA SRL Home Cerca imprese e prodotti BUILDING SERVICES BRIANZA SRL BUILDING SERVICES BRIANZA SRL OUTSOURCING LOGISTICO (GESTIONE TOTALE MAGAZZINI INBOUND ED OUTBOUND, FACILITY MANAGEMENT), NONCHE' DELLA CONSULENZA LOGISTICA. Indirizzo: Via Stoppani 2 20871 - VIMERCATE (MB) Sito Web: https://www.bsblogistica.it Gruppo: TRASPORTI, LOGISTICA E INFRASTRUTTURE BUILDING SERVICES BRIANZA SRL 45.4759916 9.2116688 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

