BURCKHARDT COMPRESSION (ITALIA) SRL — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English BURCKHARDT COMPRESSION (ITALIA) SRL Home Cerca imprese e prodotti BURCKHARDT COMPRESSION (ITALIA) SRL BURCKHARDT COMPRESSION (ITALIA) SRL COMMERCIO E COSTRUZIONE DI COMPRESSORI ALTERNATIVI PER L'INDUSTRIA DEL PROCESSO, RAFFINERIA, PETROLCHIMICA. Indirizzo: Via Mattei 2 20852 - VILLASANTA (MB) Sito Web: https://www.burckhardtcompession.com Gruppo: MECCATRONICI BURCKHARDT COMPRESSION (ITALIA) SRL 41.882247 12.4936931 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

Burckhardt Compression Calendario Eventi Contatti English +39.02.55181842 eiom@eiomfiere.it Linkedin Home Settori Antincendio Aria Compressa Asset Management ATEX Diagnostica, predittiva, monitoraggio Manutenzione 4.0 Manutenzione Elettrica Manutenzione meccanica Safety Sicurezza industriale Strumentazione industriale Valvole, Pompe, Attuatori Mercati Alimentare e Beverage Cartiere Chimica, Petrolchimica, Plastica Edilizia Farmaceutico Imballaggio e Logistica Meccanica Navale Trasporti e Automotive News Articoli Webinar Guide Guida Petrolchimico MCMA Bergamo MCMA Verona Burckhardt Compression Burckhardt Compression (Italia) Burckhardt Compression è un'azienda leader nel mercato globale dei sistemi di compressori alternativi. Fondata in Svizzera nel 1844, attualmente presente in oltre 20 paesi e oltre 3.200 dipendenti. È l'unico fornitore che offre una gamma completa di tecnologie e servizi per compressori alternativi. I loro sistemi di compressione personalizzati e modulari sono utilizzati in vari settori, tra cui chimica , petrolchimica, trasporto e stoccaggio di gas , mobilità a idrogeno , gas industriale, raffineria e settori di raccolta e lavorazione del gas. Il gruppo Burckhardt Compression dal 2001 è presente anche in Italia, con una sua filiale che ha sede a Caponago (MB) ed occupa circa 60 dipendenti. Per rimanere competitivi in un mondo in continua evoluzione, Burckhardt Compression si distingue per l'utilizzo di tecnologie all'avanguardia, l'impiego di materie prime di alta qualità e l'efficienza dei processi produttivi. Questi fattori contribuiscono a posizionare l'azienda tra le migliori nel suo settore di riferimento. Burckhardt Compression è il partner ideale per clienti di tutto il mondo che cercano soluzioni altamente affidabili e personalizzate per i loro sistemi di compressori alternativi. La professionalità dell'azienda si riflette in un servizio su misura e orientato alle esigenze specifiche dei clienti. L'obiettivo di Burckhardt Compression è creare soluzioni di compressione all'avanguardia per un futuro energetico sostenibile. Per raggiungere tale obiettivo, l'azienda ha definito una strategia basata su quattro pilastri: rafforzare il core business, raggiungere l'eccellenza operativa, trasformare e sviluppare nuovi business e consolidare le basi aziendali. Oltre agli obiettivi a medio termine, Burckhardt Compression ha una visione chiara anche per il lungo periodo. L'azienda è consapevole delle preoccupazioni ambientali e sta già adottando soluzioni sostenibili per rispondere alle nuove esigenze del pianeta. Burckhardt Compression si impegna a raggiungere gli obiettivi definiti dalle Nazioni Unite entro il 2030 e sta lavorando per raggiungere una politica Net Zero entro il 2035. Questo impegno si traduce nell'utilizzo di materie prime e materiali a basso impatto ambientale, nel riciclo degli scarti e nel riutilizzo delle risorse per ridurre l'impatto sull' ambiente . Settori: Aria , Aria Compressa , Compressori , Pneumatica Parole chiave: Compressori Articoli correlati Innovazione nell'aria compressa: consentire alle imprese di ridurre le emissioni di gas serra e i costi operativi durante il ciclo produttivo Atlas Copco Italia I catalizzatori Metalcor: chiave per aumentare l'efficienza DCL Europe GREEN POINT garanzia di eccellenza nella gestione dei compressori e nei servizi di efficienza energetica per la refrigerazione e il condizionamento Green Point Compressori per Idrogeno e progetti innovativi: tre domande ad Andrea Legnaro di Sauer Compressori Benedetta Rampini Cos'è un turbofan? Come funziona? Perfettibile Industries Dai tradizionali ventilatori fino ai compressori centrifughi Perfettibile Industries Pericolosità della zona Atex derivante dall'emissione del compressore Roberto Lauri, INAIL, Dipartimento Innovazioni Tecnologiche e Sicurezza degli Impianti, Prodotti e Insediamenti Antropici Compressori alternativi Fornovo Gas: nati per il futuro Fornovo Gas Una nuova identità per Atlas Copco Group che ha recentemente annunciato gli ottimi risultati del terzo trimestre Atlas Copco Italia Tecniche di compressione dell'Idrogeno Andrea Legnaro Contenuto riservato ai registrati Registrati gratuitamente al portale per scaricare Guide, articoli e White paper, vedere convegni e webinar in esclusiva quando vuoi e seguire chi più ti interessa. 300.000 operatori si sono già registrati ai portali del circuito EIOM. Registrati gratis ora Esponi a MCMA. Guarda i feedback e richiedi un preventivo Accedi al portale Email Password Resto connesso Accedi Hai dimenticato la password? Se non sei un utente registrato, registrati ora Iscriviti alla nostra Newsletter Iscriviti Copyright © 2024 - EIOM - P. IVA 00850640186
						- Privacy - Cookie policy - Inserisci Contenuti Circuito EIOM La vostra privacy è per noi molto importante Utilizziamo cookies per migliorare la tua esperienza online sul nostro sito, personalizzare i contenuti e gli annunci che vedi in base ai tuoi interessi. I cookies possono, inoltre, aiutarci a comprendere le modalità di utilizzo del nostro sito e migliorarne la funzionalità. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri fornitori di trattarli per queste finalità o in alternativa puoi fare clic per negare il consenso. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze in qualsiasi momento ritornando su questo sito. Rifiuta Accetta

LinkedIn 選擇語言 Bahasa Indonesia (Bahasa Indonesia) Bahasa Malaysia (Malay) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) 繁體中文 (Chinese (Traditional)) Français (French) 한국어 (Korean) Italiano (Italian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) Nederlands (Dutch) 日本語 (Japanese) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) Tagalog (Tagalog) ภาษาไทย (Thai) Türkçe (Turkish) العربية (Arabic) لم يتم العثور على الصفحة عفواً، لم نتمكن من العثور على الصفحة التي تبحث عنها. برجاء المحاولة مرة أخرى للصفحة السابقة أو الانتقال لـ مركز المساعدة للمزيد من المعلومات الإنتقال لموجزك الرئيسي Stránka nenalezena Omlouváme se, nemůžeme najít stránku, kterou hledáte. Zkuste se vrátit zpátky na předchozí stránku, nebo se podívejte do našeho Centra nápovědy pro více informací Přejít do informačního kanálu Siden blev ikke fundet Vi kan desværre ikke finde den side, du leder efter. Gå tilbage til den forrige side, eller besøg Hjælp for at få flere oplysninger Gå til dit feed Seite nicht gefunden Die gewünschte Seite konnte leider nicht gefunden werden. Versuchen Sie, zur vorherigen Seite zurückzukehren, oder besuchen Sie unseren Hilfebereich , um mehr zu erfahren. Zu Ihrem Feed Page not found Uh oh, we can’t seem to find the page you’re looking for. Try going back to the previous page or see our Help Center for more information Go to your feed Página no encontrada Vaya, parece que no podemos encontrar la página que buscas. Intenta volver a la página anterior o visita nuestro Centro de ayuda para más información. Ir a tu feed Impossible de trouver cette page Nous ne trouvons pas la page que vous recherchez. Essayez de retourner à la page précédente ou consultez notre assistance clientèle pour plus d’informations Ouvrez votre fil Halaman ini tidak dapat ditemukan Maaf, sepertinya kami tidak dapat menemukan halaman yang Anda cari. Coba kembali ke halaman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk informasi lebih lanjut Buka feed Anda Pagina non trovata Non abbiamo trovato la pagina che stai cercando. Prova a tornare alla pagina precedente o visita il nostro Centro assistenza per saperne di più. Vai al tuo feed ページが見つかりませんでした 申し訳ありません。お探しのページが見つかりません。前のページに戻るか、 ヘルプセンター で詳細をご確認ください フィードに移動 페이지 없음 원하시는 페이지를 찾을 수 없습니다. 이전 페이지로 돌아가거나 고객센터 에서 자세히 알아보세요. 홈으로 가기 Laman tidak ditemui Harap maaf, kami tidak dapat menemui laman yang ingin anda cari. Cuba kembali ke laman sebelumnya atau lihat Pusat Bantuan kami untuk maklumat lanjut Pergi ke suapan Pagina niet gevonden De pagina waar u naar op zoek bent, kan niet worden gevonden. Probeer terug te gaan naar de vorige pagina of bezoek het Help Center voor meer informatie Ga naar uw feed Fant ikke siden Vi finner ikke siden du leter etter. Gå tilbake til forrige side eller besøk vår brukerstøtte for mer informasjon Gå til din feed Nie znaleziono strony Nie możemy znaleźć strony, której szukasz. Spróbuj wrócić do poprzedniej strony lub nasze Centrum pomocy , aby uzyskać więcej informacji Przejdź do swojego kanału Página não encontrada A página que você está procurando não foi encontrada. Volte para a página anterior ou visite nossa Central de Ajuda para mais informações Voltar para seu feed Pagina nu a fost găsită Ne pare rău, nu găsim pagina pe care o căutaţi. Reveniţi la pagina anterioară sau consultaţi Centrul nostru de asistenţă pentru mai multe informaţii Accesaţi fluxul dvs. Страница не найдена Не удаётся найти искомую вами страницу. Вернитесь на предыдущую страницу или посетите страницу нашего справочного центра для получения дополнительной информации. Перейти к ленте Sidan kunde inte hittas. Sidan du letar efter hittades inte. Gå tillbaka till föregående sida eller besök vårt Hjälpcenter för mer information Gå till ditt nyhetsflöde ไม่พบหน้าเพจ ขออภัย ดูเหมือนเราไม่พบหน้าที่คุณกำลังมองหาอยู่ ลองกลับไปที่หน้าเพจก่อน หรือดู ศูนย์ความช่วยเหลือ ของเราสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ไปที่ฟีดของคุณ Hindi Nahanap ang Pahina Naku, mukhang hindi namin mahanap ang pahina na hinahanap mo. Subukang bumalik sa nakaraang pahina o tingnan ang aming Help Center para sa higit pang impormasyon Pumunta sa iyong feed Sayfa bulunamadı Aradığınız sayfa bulunamadı. Önceki sayfaya geri dönün veya daha fazla bilgi için Yardım Merkezimizi görüntüleyin Haber akışınıza gidin 未找到网页 抱歉，无法找到页面。试试返回到前一页，或前往 帮助中心 了解更多信息 前往动态汇总 系統找不到頁面。 我們好像找不到該頁面。請回到上一頁或前往 說明中心 來進一步瞭解 前往首頁動態 © 2022 اتفاقية المستخدم سياسة الخصوصية إرشادات المجتمع سياسة ملفات تعريف الارتباط سياسة حقوق النشر إعدادات إدارة الضيوف Smlouva s uživatelem Zásady ochrany soukromí Zásady komunity Zásady pro soubory cookie Zásady ochrany autorských práv Volby pro hosty Brugeraftale Privatlivspolitik Forumretningslinjer Politik for cookies Ophavsretspolitik Indstillinger for gæster Nutzervereinbarung Datenschutzrichtlinie Netzwerkrichtlinien Cookie-Richtlinie Copyright-Richtlinie Einstellungen für Nichtmitglieder User Agreement Privacy Policy Community Guidelines Cookie Policy Copyright Policy Guest Controls Condiciones de uso Política de privacidad Directrices comunitarias Política de cookies Política de copyright Controles de invitados Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Directives de la communauté Politique relative aux cookies Politique de copyright Réglages invités Perjanjian Pengguna Kebijakan Privasi Panduan Komunitas Kebijakan Cookie Kebijakan Hak Cipta Pengaturan Tamu Contratto di licenza Informativa sulla privacy Linee guida della community Informativa sui cookie Informativa sul copyright Controlli ospite 利用規約 プライバシーポリシー コミュニティガイドライン Cookieポリシー 著作権ポリシー ゲスト向け管理機能 사용자약관 개인정보 취급방침 커뮤니티정책 쿠키정책 저작권정책 비회원 설정 Perjanjian Pengguna Dasar Privasi Garis Panduan Komuniti Dasar Kuki Dasar Hak Cipta Kawalan Tetamu Gebruikersovereenkomst Privacybeleid Communityrichtlijnen Cookiebeleid Auteursrechtenbeleid Instellingen voor gasten Brukeravtale Personvernerklæring Retningslinjer for fellesskapet Retningslinjer for informasjonskapsler Retningslinjer vedrørende opphavsrett Gjestestyring Umowa użytkownika Polityka ochrony prywatności Wskazówki dotyczące społeczności Zasady korzystania z plików cookie Copyright Ustawienia gościa Contrato do Usuário Política de Privacidade do LinkedIn Diretrizes da Comunidade Política de Cookies Política de Direitos Autorais Controles de visitantes Acordul utilizatorului Politica de confidențialitate Linii directoare comunitate Politica privind modulele cookie Politica de copyright Controale vizitator Пользовательское соглашение Политика конфиденциальности Правила сообщества Политика использования файлов cookie Политика защиты авторских прав Настройки гостя Användaravtal Sekretesspolicy Riktlinjer Cookiepolicy Upphovsrättspolicy Gästinställningar ข้อตกลงผู้ใช้ นโยบายสิทธิส่วนบุคคล แนวทางชุมชน นโยบายสำหรับคุกกี้ นโยบายลิขสิทธิ์ การควบคุมสำหรับผู้เยี่ยมชม Kasunduan sa Gumagamit Patakaran sa Pagkapribado Mga alituntunin sa komunidad Patakara sa Cookie Patakaran sa Copyright Mga kontrol ng Panauhin Kullanıcı Anlaşması Gizlilik Politikası Topluluk Yönergeleri Çerez Politikası Telif Hakkı Politikası Ziyaretçi Kontrolleri 用户协议 隐私政策 社区准则 Cookie 政策 版权政策 访客设置 用戶協議 隱私權政策 社群指南 Cookie 政策 著作權政策 訪客控管

