Homepage - Bip Consulting Italia Global España Portugal Brasil Colombia UK US Cosa facciamo Settori Business Functions Case Studies Chi Siamo Locations Practices La nostra leadership Persone Bip Stories Carriere Insights Newsroom Sostenibilità Diversity Contatti Cosa facciamo Chi Siamo Persone Carriere Insights Newsroom Sostenibilità Diversity Contatti Italia Global España Portugal Brasil Colombia UK US Here to dare Cosa stiamo facendo Le 10 Polarizzazioni del 2023 Continua a leggere Entra nel nostro mondo. Trasforma insieme a noi. Work with us La società di consulenza del XXI secolo. Non sappiamo cosa accadrà a ciascuno di noi, ma sappiamo cosa accadrà a tutti. &gt; La data della prossima ondata di tecnologie esponenziali è già fissata Sappiamo che una vasta gamma di tecnologie esponenziali sarà presto pronta per implementazioni su larga scala, che il regolatore ha preparato le normative e che alcune grandi aziende ci stanno già lavorando. &gt; Abbiamo una certa età Sappiamo che stiamo per assistere a cambiamenti demografici epocali, che avranno un impatto su tutti i settori e che pochissime aziende sono pronte ad affrontarli. &gt; L'Asia dà un nuovo significato al fare le cose in grande Sappiamo che le aziende asiatiche hanno industrializzato i processi per unire un ritmo accelerato di sviluppo con la capacità di servire enormi volumi di clienti, sappiamo come hanno fatto e quando li esporteranno nel resto del mondo. Aiutiamo le grandi aziende a realizzare Quality at Scale What we do Siamo un gruppo di analisti, scienziati, ingegneri, designer, marketer, esperti di tecnologia e manager che credono che le idee vadano realizzate. Who We Are Vuoi unirti a noi? Siamo sempre alla ricerca di persone di talento, pronte a dare vita alle idee. Se ti piace ciò che vedi e pensi di avere quello che cerchiamo, contattaci! Work with us Guarda il mondo attraverso i nostri occhi More insights article — 6 aprile 2023 Le leve di differenziazione nel mercato Energy Read more article — 8 febbraio 2023 Le 10 Polarizzazioni del 2023 Read more article — 1 febbraio 2023 Il valore dell'unicità Read more Cosa stiamo facendo Newsroom News — 3 maggio 2024 Il master di BIP xTech e Cefriel da quest'anno punta sull'intelligenza artificiale: subito assunzione in alto apprendistato News — 3 maggio 2024 Idone nominato Ad della multinazionale di consulenza BIP, "Fiducia nel futuro" News — 2 maggio 2024 BIP in Touch | Maggio 2024 News — 29 aprile 2024 Cambio al vertice BIP, Lo Bianco e Capè lasciano a Iacovone e Idone Codice Etico Privacy e Cookie Policy Information Security Policy Whistleblowing policy Politica del Sistema di Gestione Integrato Politica per la responsabilità sociale Politica per la diversità, equità e inclusione © 2021 – Business Integration Partners S.p.A. Piazza San Babila 5 Milano, 20122 – P. IVA: 03976470967 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

BIP - Here to dare Global España Italia Portugal Brasil Colombia UK US What We Do Industries Business Functions Case Studies Who We Are Locations Practices Our Leadership People Investors Careers Insights Newsroom Sustainability Inclusion Contact What We Do Who We Are People Investors Careers Insights Newsroom Sustainability Inclusion Contact Global España Italia Portugal Brasil Colombia UK US Here to dare The consulting firm of the 21st century. We don’t know what will happen to anyone of us, but we know what will happen to everyone. &gt; The next wave of exponential technologies has a live date We know that a broad range of exponential technology will be ready to scale soon, that regulation will allow them to be deployed and that leading companies are already working on them &gt; The world is not getting any younger We know that seismic demographic changes are going to take place, we know that they’ll impact every industry, and that very few companies are set to respond to them &gt; Asia gives big and fast new meaning We know that Asian companies have industrialised processes to combine accelerated pace of development with the ability to serve massive volumes of customers, we know how that’s working for them and we know when they will go global We help large companies achieve Quality at Scale before their competitors do. What we do We are home to analysts, scientists, engineers, designers, marketers, technologists and managers in the business of making sense and making things. Who We Are Would you like to join us? We're always looking for talented people ready to make sense and make things. If you like what you see and you think you have what it takes to fit in, we want to hear from you! Work with us See the world through our eyes More insights article — March 4, 2024 Culture as Booster Read more article — February 28, 2024 Post-human dawn Read more article — November 13, 2023 Eudivergence Read more What's happening Newsroom News — March 5, 2024 Grazie al supporto digitale di Bip RED nasce la nuova app EasyCoop News — November 8, 2023 BIP acquires net zero consultancy Verco, bolstering its sustainability commitment News — July 6, 2023 Il Verde e il Blu presenta Automotive Towards 2035, l’evento sull'auto del futuro News — June 23, 2023 BIP Group Announce Partnership With Credo AI Code of Ethics Privacy Policy and Cookie Policy Information Security Policy Whistleblowing policy Integrated Management System Policy Social Responsibility Policy Policy for the diversity, equity and inclusion © 2024 – Business Integration Partners S.p.A. Piazza San Babila 5 Milano, 20122 – P. IVA: 03976470967 × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

Business integration partners - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Business integration partners Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca BIP Sede di Milano, Piazza Liberty Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 2003 a Milano Fondata da Nino Lo Bianco, Carlo Capè, Fabio Troiani Sede principale Milano Controllate Sketchin Openknowledge Vidiemme Bitbull The Visual Agency Verco Persone chiave Alberto Idone, Amministratore Delegato Donato Iacovone, Presidente Esecutivo Settore Consulenza manageriale e trasformazione digitale Fatturato ~530 milioni di euro (2023) Dipendenti 5000+ (2023) Slogan «Here to dare» Sito web www.bip-group.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale BIP è una società italiana multinazionale di consulenza che opera per imprese e pubblica amministrazione [1] . Ha la sua sede principale a Milano e opera in altri 12 Paesi [2] e il maggiore azionista è il fondo CVC Capital Partners . Indice 1 Storia 2 Settori di attività 3 Sedi 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fondata nel 2003 da Nino Lo Bianco, Carlo Capè e Fabio Troiani, diventa in 15 anni la prima società italiana di consulenza [3] , con più di 4.500 dipendenti nel mondo. Partecipata, inizialmente, da Engineering ingegneria informatica , nel 2007 Engineering esce dalla compagine azionaria [4] ed entra il fondo Argos Soditc, mentre nel 2018 il pacchetto azionario viene rilevato da Apax Partners [5] , principale socio di Engineering stessa, sempre mantenendo il management italiano che fondò la società nel 2003. Nel 2021 il fondo internazionale CVC Capital acquista la maggioranza della società di consulenza italiana. Settori di attività [ modifica | modifica wikitesto ] Bip opera principalmente nel campo della consulenza informatica , ma anche nell’outsourcing. I settori economici in cui opera sono [6] : Industria Finanza Automotive Telecomunicazioni , tecnologia, media e intrattenimento Energia e Utility Pubblica amministrazione centrale e locale e-commerce , vendita e beni di consumo Sanità e farmaceutica Sedi [ modifica | modifica wikitesto ] Bip ha sede legale a Milano (piazza San Babila, 5) e altre sedi in Italia ( Roma , Bologna , Palermo , Mogliano Veneto , Padova , Bari ) e in 12 ulteriori Paesi [7] : Austria , Belgio , Brasile , Cile , Colombia , Emirati Arabi Uniti , Portogallo , Regno Unito , Spagna , Stati Uniti , Svizzera e Turchia . Ha iniziato le proprie attività all’estero seguendo localmente le multinazionali italiane [8] e poi sviluppando localmente ulteriori servizi. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ https://www.ilfoglio.it/granmilano/2018/03/31/news/come-si-fa-a-vendere-consulenza-186868/ ^ https://www.bipconsulting.com/who-we-are/locations ^ https://www.corriere.it/economia/18_marzo_15/fondo-apax-investe-bip-consulenza-11432ae2-27e2-11e8-bb9f-fef48ac89c0b.shtml ^ https://www.soldionline.it/notizie/azioni-italia/engineering-cede-partecipazione-in-bip ^ https://bebeez.it/2018/03/15/staffetta-di-fondi-per-bip-il-big-italiano-della-consulenza-strategica-apax-al-controllo-in-un-deal-da-200-mln-euro/ ^ https://www.businessintegrationpartners.com/italy/#industries ^ Copia archiviata , su businessintegrationpartners.com . URL consultato il 21 marzo 2019 (archiviato dall' url originale il 21 agosto 2018) . ^ https://www.avvenire.it/economia/pagine/sfida-italiana-ai-giganti-della-consulenza Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su BIP Consulting Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su bip-group.com . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Business_integration_partners&oldid=138980690 " Categorie : Aziende fondate nel 2003 Aziende di consulenza aziendale Aziende multinazionali di servizi [altre] Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 24 apr 2024 alle 18:23. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

BIP | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi BIP Consulenza e servizi aziendali Here to Dare Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo Fondata in Italia nel 2003, Bip – Business Integration Partners è una delle principali multinazionali di consulenza direzionale in Europa e impiega oltre 2.200 persone a livello globale. Offriamo servizi di consulenza direzionale e business integration, seguendo le aziende nei processi di ricerca e adozione di soluzioni tecnologiche disruptive.

Bip è oggi presente in Italia, Inghilterra, Spagna, Turchia, Brasile, Belgio, Svizzera, Stati Uniti, Emirati Arabi, Cile e Colombia. Operiamo nei settori Energy & Utilities, Technology, Media, Entertainment & Telco, Financial Services, Public Sector, E-Commerce, Retail & Consumer Goods e Manufacturing. 

Mettiamo a disposizione dei nostri clienti competenze di Program Management, Operations, IT Governance, Strategy & Business Transformation, Big Data & Data Science, Cyber Security, Digital Transformation, Design Thinking & Customer Experience, Sales Transformation, Procurement, Human Capital, Energy Management, Plant & Logistics, Asset Management & Six Sigma, M&A.

Bip è un’azienda giovane e allo stesso tempo ambiziosa e dinamica, dove la dimensione umana continua a essere un valore supportato da una filosofia “open doors” a tutti i livelli. Sito Web https://www.bipconsulting.com/ Link esterno per BIP Settore Consulenza e servizi aziendali Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Milano Tipo Società privata non quotata Località Principale Milano, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso BIP Mariateresa Cammarano Associate Manager 国分良志 BIP株式会社 cinzia toppan manager presso bip Rachele De Angelis Cyber Security Consultant presso BIP Vedi tutti i dipendenti Pagine simili BIP Consulenza e servizi aziendali Milano, Italy BIP Italy Consulenza e servizi aziendali BIP Brasil Consulenza e servizi aziendali São Paulo, São Paulo BIP US Consulenza e servizi aziendali Wikilab · Web, SEO e Marketing Agency Servizi pubblicitari Reggio Calabria, RC Beet.it S.r.l. Sviluppo di software Reggio Calabria , (RC) OSINT centre Ltd - Confidential Investigations Dpt Sicurezza e investigazioni bigblue Servizi IT e consulenza IT Crocetta del Montello, Veneto Accenture Consulenza e servizi aziendali FDG ING s.r.l. Fabbricazione di attrezzature ferroviarie Milano, Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci BIP Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Bip, leader della consulenza italiana, passa da Apax a Cvc - la Repubblica Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Codici Sconto Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci Seguici su: Economia Economia Home News Numeri lavoro Home sezione How To Dallo smart working al congedo parentale: tutti i supporti per i genitori lavoratori Come fare il CV perfetto: le informazioni da inserire per trovare lavoro Guida alla negoziazione dello stipendio: come guadagnare di più Come leggere la busta paga: guida al cedolino, voce per voce Offerte di lavoro domande e risposte Internet e bollette, chi mi rimborsa per il lavoro da casa? Somministrato, non sarò rinnovato: quanto riceverò di Naspi? Si può attivare il lavoro a chiamata in caso di ammortizzatori sociali? calcolatori Calcola il tuo stipendio giusto le Classifiche Migliori aziende per le donne Le migliori aziende in crescita pensioni Home sezione How To Vecchiaia e anticipata: come si va in pensione nel 2023 con le regole Fornero Quota 103: come funziona e come fare domanda Anticipare la pensione con l'Ape sociale: requisiti e importi Opzione donna: regole e novità per il 2023 La pensione dei Millennials: le regole per chi ha versato dopo il 1996 La pensione anticipata per i gravosi: regole e novità La pensione dei lavoratori precoci: scatta Quota 41 Domande e risposte Mi spetta un adeguamento all'inflazione per la mia pensione? Come funziona l'incentivo per non andare in pensione? Disoccupazione e lavoro notturno mi consentono di anticipare la pensione? Ricongiunzione dei contributi, quanto mi costa? Calcolatori Pensione, quando e quanto? casa Home sezione How To I bonus sulla casa: come fare i lavori con lo sconto Guida all'Imu, chi paga e quando. Tutte le detrazioni e novità Assemblea condominiale, le regole per evitare le liti Fisco e affitti: come prendere le agevolazioni per proprietari e inquilini Dal notaio alle imposte, come risparmiare quando si compra casa Domande e risposte Superbonus, cosa accade per le spese fatturate dopo il 31 dicembre 2023? Superbonus, quali documenti servono per i lavori trainati? Quali interventi copre il bonus fotovoltaico? Casa in vendita, chi paga per la difformità della piantina? calcolatori Il calcolatore dell'Imu fisco Home sezione How To Cartelle esattoriali e avvisi: come fare pace con il Fisco Lavoratori impatriati, come sfruttare gli sconti del Fisco per chi rientra in Italia Guida all'Isee. Come farlo, che documenti servono e per quali prestazioni L'assegno unico per le famiglie: regole, domanda e importi Fisco e disabilità: come sfruttare le agevolazioni, anche per i familiari domande e risposte Fondo pensione per il figlio, cosa si può detrarre? Dipendenti e pensionati, come sfruttare i crediti d'imposta? Interventi di ristrutturazione, quali regole per l'Iva? Riscatto laurea, la moglie può sfruttare la detrazione del marito? calcolatori Calcolatore delle rivalutazioni monetarie risparmio Home sezione how to Come si fa a comprare e vendere azioni e obbligazioni Dai certificati agli Eltif: come investire in alternativa alle azioni Etf: cosa sono, come funzionano e come scegliere i migliori Le classifiche Migliori gestori di fondi Migliori gestori di patrimonio diritti e consumi Home sezione How to Come leggere la bolletta e capire quanto stai spendendo Telemarketing, la guida completa per difendere il tuo numero Rc Auto, come scegliere l'assicurazione migliore per te Energia, passare dal mercato tutelato al libero: guida alla scelta del fornitore domande e risposte Come funzionano i rimborsi di Dazn? Mi fratturo e perdo il volo, ma non mi rimborsano: che fare? Chiamate moleste, perché non sanzionano gli operatori telefonici? calcolatori Il preventivo della Rc auto (Ivass) Le classifiche I migliori e-commerce Il miglior rapporto qualità/prezzo Le migliori assicurazioni auto Rapidi e di qualità: i migliori prestiti alle famiglie Negozi fisici e digitali: i "Campioni del servizio" Contact center, le aziende al top Rapporti e Focus Rapporti Osserva Consumi Energitalia Qualità e Mercati Innova Italia Obiettivo Capitale Focus Top story A&F Plus Casa Fai la tua domanda all'esperto: esperto.casa@repubblica.it Fisco Fai la tua domanda all'esperto: esperto.fisco@repubblica.it Pensioni Fai la tua domanda all'esperto: esperto.pensioni@repubblica.it Lavoro Fai la tua domanda all'esperto: esperto.lavoro@repubblica.it Diritti e Consumi Fai la tua domanda all'esperto: esperto.diritti-consumatori@repubblica.it risparmio Fai la tua domanda all'esperto: esperto.risparmio@repubblica.it Ultim'ora 16.47 Serena Bortone a Repubblica: “Provvedimento Rai? Ho detto solo la verità. Valuto il da farsi con avvocato e sindacato, sono tranquilla” Bip, leader della consulenza italiana, passa da Apax a Cvc Fabio Troiani, Nino Lo Bianco, Carlo Cape' Il private equity acquisisce la maggioranza, mentre 12 manager (tra cui i tre fondatori) restano con quote di minoranza e la gestione della società 31 Maggio 2021 1 minuti di lettura MILANO - Cambio di controllo per la società di consulenza italiana Bip (Business Integration Partners). Il fondo di private equity Cvc ha raggiunto un accordo per rilevare la maggioranza del capitale da Apax Partners. Cvc, si legge in una nota, diventerà il nuovo azionista di maggioranza di Bip, in cui il presidente Nino Lo Bianco, gli amministratori delegati Carlo Capè e Fabio Troiani, assieme al gruppo di equity partners, continueranno a mantenere una quota rilevante e a guidare il gruppo. Bip, fondata in Italia nel 2003, è presente in 13 paesi, impiega oltre 3.500 persone a livello globale, con un fatturato di 315 milioni di euro nel 2020, in crescita del 31% sul 2019. La valutazione dell'operazione - secondo quanto riferito dall'agenzia Radiocor - sarebbe di oltre 700 milioni di euro, con un multiplo superiore alle 10 volte l'ebitda (50 milioni nell'ultimo esercizio su quasi 300 milioni di giro d'affari). Si tratta del terzo passaggio tra fondi di investimento per Bip, il cui controllo in precedenza era stato del private equity Argos Soditic, che nel 2014 ha finanziato il management buyout da parte di 12 dirigenti, tra cui il fondatore e presidente Nino Lo Bianco, rimasti soci anche nei successivi riassetti azionari. Apax France aveva poi acquisito una quota di maggioranza di Bop nel 2018, per un valore attorno ai 200 milioni di euro e con il piano di investire altri 100 milioni di euro per sostenere la crescita sia per linee interne sia per linee esterne. Cvc è guidato in italia dal managing partner Giampiero Mazza ed è tra gli investitori più attivi tra i fondi nel nostro Paese: ha già effettuato operazioni su Sisal, Genetic, Multiversity, Recordati e Pasubio e inoltre in cordata con altri private equity (advent e fsi) sta trattando l'ingresso in minoranza nella 'media company', dove stanno confluendo i diritti tv della serie a di calcio. Video del giorno Metropolis/556 - Porto o ragione. Toti si deve dimettere? Con Calenda, Caracciolo, Carone, Giannini e Perego (integrale) Osservatori FTSE MIB 34.284 +0,39% Eur/Usd 1,0771 +0,20% Spread 132,13 Dati di mercato Leggi anche Rieti, a giudizio il sindaco meloniano Daniele Sinibaldi: “Danno erariale per l’avvocato superconsulente” Sfide sui binari, fondi internazionali e la Msc di Aponte in caccia del “biglietto” per salire su Italo La Doria entra nel mirino di Investindustrial. Le conserve campane si apprestano a salutare Piazza Affari © Riproduzione riservata Raccomandati per te Moto, North West 200 al via: a 300 orari per le strade d’Irlanda Cambiamento climatico, povertà e disuguaglianza così la dengue si è diffusa in Argentina: in cinque mesi 300 morti e 420mila contagi Emergenza droghe: “Narcan anti overdose da Fentanyl in dotazione delle forze dell’ordine” Harry Kane: tanti sogni, mai una realtà. L’attaccante resta fermo a zero titoli Tutti gli Esperti Casa Fisco Pensioni Diritti e Consumi Lavoro Risparmio Ricerca Esperto Tutti gli esperti Casa Fisco Pensioni Diritti e Consumi Lavoro Risparmio Cerca Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Codici Sconto Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817

