Home - Buzzi SpA Navigazione Salta al contenuto Buzzi SpA italiano English Il gruppo italiano English Il gruppo Home Chi siamo Storia Dove operiamo Italia Stati Uniti d'America Germania Lussemburgo Paesi Bassi Repubblica Ceca - Slovacchia Polonia Ucraina Russia Messico Brasile Slovenia Algeria Qualità Accredia Ricerca e sviluppo Opportunità di carriera Borsa di studio "Memorial Franco Buzzi" Investitori Corporate Governance Consiglio di amministrazione Collegio sindacale Statuto e regolamento assembleare Controllo interno Operazioni con parti correlate Internal dealing Codice di Condotta Segnalazioni Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo Politica Fiscale di Gruppo Notizie ed Eventi Calendario Comunicati stampa Servizio e-mail Documenti e Presentazioni Annuali ed Intermedi Presentazioni Azioni in Borsa Azioni ed azionisti Equity research Informazioni per Azionisti Assemblee degli Azionisti Ordinaria e straordinaria 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Speciale azionisti di risparmio 2020 2017 2014 2011 Sostenibilità Media Notizie Archivio Notizie Comunicati Stampa Cemento in Pillole Portland Privacy Informativa sulla privacy e i cookie Informativa azionisti Servizi Online Home Bilancio di Sostenibilità 2023 Scopri di più Investor relations Comunicati stampa 09 MAG 12:09 - Andamento gestionale al 31 marzo 2024 28 MAR 15:03 - Approvati i risultati dell’esercizio 2023 09 FEB 15:16 - Informazioni preliminari esercizio 2023 Borsa Italiana Euronext Buzzi Investor Relations 09-05-2024 14:41 € 36,62 +3,56% Volumi : 214.484 Documenti Relazione Finanziaria Annuale Buzzi SpA 2023 (PDF 5,6 MB) Bilancio di Sostenibilità 2023 (PDF 14,8 MB) Relazione finanziaria semestrale al 30 giugno 2023 (PDF 1,5 MB) Calendario 09 mag Informazioni trimestrali aggiuntive al 31.03.2024 09 mag Assemblea annuale degli azionisti 20 mag Data prevista pagamento dividendo esercizio 2023 Notizie 28 aprile 2024 Giornata Mondiale per la Salute e Sicurezza sul Lavoro 17 aprile 2024 Buzzi pubblica il Bilancio di Sostenibilità 2023 06 marzo 2024 Buzzi Unicem USA e Lehigh University si aggiudicano finanziamenti per un progetto di decarbonizzazione La produzione del cemento Per visualizzare questo contenuto è necessario accettare i cookie di pubblicità mirata. Le nostre società Buzzi S.p.A. Via Luigi Buzzi, 6 15033 Casale Monferrato (AL) - Italia Capitale sociale € 123.636.658,80 Registro Imprese Alessandria Codice fiscale 00930290044 Partita Iva 01772030068 Codice destinatario SDOI1ZO Contatti tel: +39 0142 416111 fax: +39 0142 416464 info@buzzi.com buzzi@pec.buzziunicem.it Seguici su Copyright © Buzzi S.p.A. Privacy Servizi Online Quando l'utente accede o interagisce con il sito web, possono essere utilizzati cookie per offrire agli utenti un'esperienza migliore, più veloce e più sicura. Poiché rispettiamo il diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie se non quelli strettamente necessari (senza riferimento alla persona). Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sull'esperienza del sito e dei servizi che offriamo. Gestione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Home - Buzzi Unicem Italia - Buzzi SpA Navigazione Salta al contenuto Buzzi Unicem Italia italiano English Sito Corporate italiano English Sito Corporate Home Chi siamo Dove siamo Codice di Condotta Segnalazioni Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo Risorse umane Master-TAGCEM Master TagCem - I EDIZIONE Borsa di studio "Memorial Franco Buzzi" Lavora con noi Qualità Certificazioni Attestazione di conformità dei cementi Organizzazione Laboratori ACCREDIA Sostenibilità Stakeholder Engagement Dialogo con il territorio Progetti di dialogo 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 Fabbriche aperte Open Day "Family & Friends" “High 5”: l’impresa incontra la scuola Report Stakeholder Engagement L'attività mineraria La coltivazione mineraria Il recupero ambientale Ambiente e sicurezza Il sistema di gestione Ambiente e Sicurezza Dichiarazione Ambientale di Prodotto EPD Ambiente Monitoraggio delle emissioni Sicurezza e salute nei luoghi di lavoro Capitolato Ambiente e Sicurezza I numeri delle cementerie 2022 2021 2020 2019 2018 Prodotti Cemento Tipo I Tipo II Tipo III Tipo IV Tipo V OWC Leganti speciali Calinto Calcestruzzo Schede Sicurezza Dichiarazioni ambientali di prodotto Linea CGreen Caratteristiche Obiettivi Prodotti Media News Archivio News I falsi miti CSS (Combustibile Solido Secondario) Economia circolare Emissioni in atmosfera La produzione del cemento Archivio Video Portland Area Stampa Privacy Informativa sulla privacy e i cookie Informativa clienti e fornitori Informativa privacy area stampa Servizi Online Home - Buzzi Unicem Italia Report Stakeholder Engagement 2023 Scopri di più I prodotti Buzzi Unicem Leganti speciali Calinto Cemento Calcestruzzo Notizie 28 aprile 2024 Ripartono gli eventi 'Porte Aperte' di Federbeton 26 marzo 2024 Pubblicato il report Stakeholder Engagement 2023 02 febbraio 2024 Il nostro sostegno alla genitorialità 12 gennaio 2024 Obiettivo: zero infortuni 04 dicembre 2023 Buzzi Unicem a Fai la mossa giusta 2023 25 ottobre 2023 Eccellenze di prodotto e territorio: il successo dei CGreen days Area Stampa Contatti Progetto Pra da Smens con Università degli Studi di Torino La produzione del cemento Per visualizzare questo contenuto è necessario accettare i cookie di pubblicità mirata. Dichiarazioni ambientali di prodotto Fondazione Buzzi Unicem Buzzi Unicem S.r.l. Via Luigi Buzzi, 6 15033 Casale Monferrato (AL) - Italia Società a Socio unico Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Buzzi S.p.A. Capitale sociale € 120.000.000,00 i.v. Registro Imprese Alessandria Codice fiscale 11983660157 Partita Iva 11983660157 Codice destinatario SDOI1ZO Contatti tel: +39 0142 416111 fax: +39 0142 416464 info@buzziunicem.it buzziunicem@pec.buzziunicem.it Seguici su Come raggiungerci Per visualizzare questo contenuto è necessario accettare i cookie di funzionalità. Copyright © Buzzi S.p.A. Privacy Servizi Online Quando l'utente accede o interagisce con il sito web, possono essere utilizzati cookie per offrire agli utenti un'esperienza migliore, più veloce e più sicura. Poiché rispettiamo il diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie se non quelli strettamente necessari (senza riferimento alla persona). Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sull'esperienza del sito e dei servizi che offriamo. Gestione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

Home - Buzzi Spa Skip to content HOME AZIENDA ECOSOSTENIBILITÀ QUALITÀ CERTIFICAZIONI CONTATTI HOME AZIENDA ECOSOSTENIBILITÀ QUALITÀ CERTIFICAZIONI CONTATTI QUALITÀ E TRADIZIONE Buzzi Spa dal 1919 Scopri l'azienda CERTIFICAZIONI E TRACCIABILITÀ Rispetto dell'ambiente e del benessere degli animali Scopri di più I NOSTRI 100 ANNI Buzzi Spa è storia, tradizione e innovazione. Scopri l'azienda 1 2 3 Home Buzzi_spa 2019-11-05T21:05:53+02:00 Sicurezza Alimentare QUALITÀ Certificazioni e Tracciabilità CERTIFICAZIONI Produzione ecosostenibile PRODUZIONE GREEN HOME CONTATTI PRIVACY POLICY © Copyright 2019  |   Buzzi Spa   |   All Rights Reserved LinkedIn Email Close Share Toggle Fullscreen Zoom Previous Next × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta Created with iubenda Go to Top

Azienda - Buzzi Spa Skip to content HOME AZIENDA ECOSOSTENIBILITÀ QUALITÀ CERTIFICAZIONI CONTATTI HOME AZIENDA ECOSOSTENIBILITÀ QUALITÀ CERTIFICAZIONI CONTATTI Loading... L'azienda Buzzi Spa Fondata nel 1919 da Cesare Buzzi Continua a leggere Azienda Buzzi_spa 2023-05-18T16:56:21+02:00 La nostra storia (pagina in aggiornamento) L’Azienda, giunta ormai alla quarta generazione, è il frutto di un lungo cammino intrapreso alla fine del primo dopoguerra da Cesare Buzzi, il quale, già commerciante di bestiame, iniziò ad affiancare la macellazione, la lavorazione e la vendita di carni fresche, sia al dettaglio che come piccolo ingrosso, nella storica sede di Giussano in piazza Roma. Con l’acquisizione nel 1995 dell’impianto di macellazione, sezionamento e lavorazione di proprietà della F.lli Vismara a Sirone (LC), l’Azienda amplia la propria capacità produttiva rivolgendosi ad un sempre maggior numero di grossisti e commercianti, aprendo così la società verso mercati europei ed internazionali. La strada intrapresa ha portato poi ad acquisire partecipazioni in aziende la cui attività spazia dalla filiera produttiva di capi bovini, alla gestione di servizi per la ristorazione sino al vero e proprio “food trading” a livello globale. Nel 2007 le attività si spostano nell’ampio e moderno stabilimento di Turate, composto da 8 celle refrigerate, 2 celle gelo ed un tunnel per il congelamento. Due linee di sezionamento ed una di macellazione completano una struttura in grado di servire con efficienza dal piccolo commerciante, alla grande distribuzione e le aziende alimentari. Nel 2018 vengono ottenute le certificazioni IFS e BRC, ad ulteriore incremento della qualità del servizio offerto ai clienti sempre più numerosi. Nel 2019 la Buzzi S.p.A. celebra un secolo d’attività. Oggi, Buzzi S.p.A. è una realtà industriale riconosciuta come una delle principali strutture in ambito nazionale per la lavorazione ed il commercio delle carni bovine, attività “core business” dell’Azienda. Ai nostri giorni (pagina in aggiornamento) Nella nostra sede operativa di Turate, partendo dalla macellazione dei capi, l’attività giunge sino al confezionamento del singolo taglio anatomico, garantendo altissimi standard di qualità e sicurezza alimentare. Nello specifico Buzzi S.p.A. commercia carni di vitello, bovino adulto e suino, in osso e disossate e confezionate sottovuoto, di nostra macellazione e dai migliori fornitori Italiani ed Europei qualificati e certificati.  Le lavorazioni soddisfano le esigenze di una vasta clientela, dalle industrie di trasformazione alla piccola e grande distribuzione. Inoltre, su richiesta, vengono eseguite anche produzioni di tagli particolari. L’Azienda dispone di una numerosa flotta di automezzi refrigerati di proprietà permettendo consegne veloci e puntuali. Gli automezzi sono dotati della registrazione continua delle temperature di trasporto, a piena garanzia del mantenimento della catena del freddo. HOME CONTATTI PRIVACY POLICY © Copyright 2019  |   Buzzi Spa   |   All Rights Reserved LinkedIn Email Close Share Toggle Fullscreen Zoom Previous Next × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” o chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta Created with iubenda Go to Top

Chi siamo - Buzzi SpA Navigazione Salta al contenuto Buzzi SpA italiano English Il gruppo italiano English Il gruppo Home Chi siamo Storia Dove operiamo Italia Stati Uniti d'America Germania Lussemburgo Paesi Bassi Repubblica Ceca - Slovacchia Polonia Ucraina Russia Messico Brasile Slovenia Algeria Qualità Accredia Ricerca e sviluppo Opportunità di carriera Borsa di studio "Memorial Franco Buzzi" Investitori Corporate Governance Consiglio di amministrazione Collegio sindacale Statuto e regolamento assembleare Controllo interno Operazioni con parti correlate Internal dealing Codice di Condotta Segnalazioni Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo Politica Fiscale di Gruppo Notizie ed Eventi Calendario Comunicati stampa Servizio e-mail Documenti e Presentazioni Annuali ed Intermedi Presentazioni Azioni in Borsa Azioni ed azionisti Equity research Informazioni per Azionisti Assemblee degli Azionisti Ordinaria e straordinaria 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Speciale azionisti di risparmio 2020 2017 2014 2011 Sostenibilità Media Notizie Archivio Notizie Comunicati Stampa Cemento in Pillole Portland Privacy Informativa sulla privacy e i cookie Informativa azionisti Servizi Online Chi siamo Elementi Navigazione Sei in: Home Chi siamo Storia Dove operiamo Italia Stati Uniti d'America Germania Lussemburgo Paesi Bassi Repubblica Ceca - Slovacchia Polonia Ucraina Russia Messico Brasile Slovenia Algeria Qualità Accredia Ricerca e sviluppo Opportunità di carriera Borsa di studio "Memorial Franco Buzzi" Chi siamo Siamo un gruppo multi-regionale internazionale, focalizzato su cemento e calcestruzzo preconfezionato. Operiamo con correttezza, coerenza, visione di lungo periodo, azionariato stabile e management dedicato. L’attenzione ai collaboratori, alla sicurezza sul lavoro e alle relazioni con i territori sono alla base del nostro agire quotidiano. Creiamo valore attraverso un profondo know-how, innovazione di processo, impianti efficienti ed ecologicamente compatibili, offrendo ai nostri clienti prodotti di alta qualità sempre più sostenibili. Relazione finanziaria semestrale al 30 giugno 2023 (PDF 2 MB) Storia Da azienda familiare fondata nel 1907 in Italia a gruppo internazionale quotato al mercato dei capitali. Dove operiamo Buzzi Unicem, con sede in Italia, opera in 14 paesi e dà lavoro a circa 10.000 persone. Corporate Governance Il nostro sistema di Corporate Governance è conforme alle migliori pratiche nazionali ed internazionali. Buzzi S.p.A. Via Luigi Buzzi, 6 15033 Casale Monferrato (AL) - Italia Capitale sociale € 123.636.658,80 Registro Imprese Alessandria Codice fiscale 00930290044 Partita Iva 01772030068 Codice destinatario SDOI1ZO Contatti tel: +39 0142 416111 fax: +39 0142 416464 info@buzzi.com buzzi@pec.buzziunicem.it Seguici su Copyright © Buzzi S.p.A. Privacy Servizi Online Quando l'utente accede o interagisce con il sito web, possono essere utilizzati cookie per offrire agli utenti un'esperienza migliore, più veloce e più sicura. Poiché rispettiamo il diritto alla privacy, puoi scegliere di non consentire alcun tipo di cookie se non quelli strettamente necessari (senza riferimento alla persona). Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sull'esperienza del sito e dei servizi che offriamo. Gestione cookie Rifiuta tutti Accetta tutti Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionalità Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

