CAB Polidiagnostico Home Chi Siamo Staff Medico CAB Informa Convenzioni Dove Siamo Contatti Lavora con noi Visite e ambulatori specialistici *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Infermieristico *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio Vaccinale e Medicina dei Viaggi *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Certificazione DSA - Disturbi Specifici dell'Apprendimento Check-Up Chiropratica Chirurgia Pediatrica Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia - Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Kinesiologia Logopedia Medicina Generale e Preventiva Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica - Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Osteopatia Otorinolaringoiatria PMA - Procreazione Medicalmente Assistita Pediatria Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Visite e ambulatori specialistici Salute, Prevenzione, Diagnosi, Cura! Con oltre 450 specialisti e 9 sedi sul territorio, Cab offre un servizio completo di visite specialistiche, esami e diagnostica. Radiologia – Diagnostica Endoscopica Glab Analisi Cliniche Medical Fitness Servizi per le aziende Prenotazioni online Prenota una visita Prenota una visita sportiva Prenota un videoconsulto Prenota tampone Covid19 Scarica referti CAMPAGNA PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO Menù Scrivici Chiamaci Chat LA NOSTRA VISION Salute, prevenzione, diagnosi e cura è questo lo slogan di Cab Polidiagnostico che da oltre 40 anni è centro di riferimento per la sanità privata in tutto il territorio brianzolo, in particolare per la promozione di uno stile di vita sano e della prevenzione in tutti gli ambiti sanitari, offrendo un servizio a 360° di visite specialistiche ed esami diagnostici. Salute, Prevenzione, Diagnosi e Cura Oltre 400 specialisti al servizio della tua salute ESAMI DEL SANGUE Presso i punti prelievo GLAB è possibile effettuare esami del sangue tutte le mattine senza appuntamento e senza obbligo di ricetta medica. Trova la sede più vicina a te! Scopri di più DISPONIBILE LA PRENOTAZIONE ONLINE E' ora possibile prenotare online le visite specialistiche e gli esami di cui hai bisogno in pochi click. Nella sezione "PRENOTAZIONI ONLINE" troverai l'elenco completo delle prestazioni prenotabili. Scopri di più Ambulatori specialistici Presso Cab, oltre a 300 professionisti che coprono più di 50 specialità, sono operativi ambulatori che coprono diversi servizi specialistici, grazie ai quali soddisfare tutte le richieste dei pazienti. Scopri di più Studi Dentistici Presso Cab Barzanò, Erba e Seregno è presente il reparto di odontoiatria con dentisti specializzati nella cura e la prevenzione di tutte le patologie del cavo orale. Scopri di più Esami del sangue Presso tutte le sedi Cab e Glab è possibile effettuare esami del sangue, tutte le mattine, senza appuntamento e senza ricetta medica. Scopri di più Medicina dello Sport Studi professionali di medicina dello sport, per certificazioni agonistiche (tipo B1), non agonistiche e valutazioni funzionali. Scopri di più Fisioterapia Con un’equipe di fisioterapisti, osteopati, chiropratici, massoterapisti e kinesiologi, Cab offre un servizio completo per la riabilitazione in grado di intervenire in tutti i settori. Scopri di più Check up Check up personalizzati adatti a tutte le esigenze, con visite, esami strumentali e di laboratorio, per la prevenzione e la cura della persona. Scopri di più I centri CAB e GLAB Per informazioni o prenotazioni chiamaci oppure compila la form Follow us on: Iscriviti alla newsletter Nome: * Cognome: * Email: * Dichiaro di aver letto l'informativa per il trattamento dei dati personali e acconsento al loro trattamento per le finalità di marketing di cui al punto 4.2 dell'informativa  * I campi contraddistinti con * sono obbligatori Promo Iniziative Vedi tutte CAB Informa Vedi tutte CAB Informa Ambulatorio di allergie ai farmaci L’Ambulatorio si occupa della definizione e diagnosi delle reazioni allergiche che si possono manifestare in seguito all’assunzione di farmaci. L’allergia… CONTINUA A LEGGERE CAB Informa NUOVO SERVIZIO DI CONSULENZA OSTETRICA Vi informiamo che è possibile prenotare il nuovo servizio di consulenza ostetrica, pensato per supportare le mamme e le neomamme… CONTINUA A LEGGERE CAB Informa Ambulatorio di prevenzione dei tumori I tumori sono patologie che hanno origine in una cellula la cui crescita va fuori controllo moltiplicandosi a dismisura. In… CONTINUA A LEGGERE CAB Informa IDROCOLONTERAPIA Prendersi cura dell’intestino Il mantenimento del benessere dell’intestino influisce non soltanto sulla sua attività digestiva, ma anche sulla salute dell’organismo… CONTINUA A LEGGERE CAB Informa Fox Food Xplorer – Test per intolleranze alimentari Le intolleranze alimentari rappresentano una parte importante delle reazioni avverse del nostro organismo agli alimenti e possono arrivare a provocare… CONTINUA A LEGGERE CAB Informa Alex test – il test rivoluzionario per l’allergia Il test Allergy Explorer (ALEX2) verifica la presenza di anticorpi IgE specifici per tutte le principali fonti di allergeni. Che… CONTINUA A LEGGERE Cab srl Sede Legale: Via Casati, 147 - Arcore - P.Iva 03929470130 Direttore Dott. Paolo Godina Direttore Sanitario Dott. Stefano Mozzanica Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa nell’anno 2020, 2021 e 2022 sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili al seguente link https://www.rna.gov.it/RegistroNazionaleTrasparenza/faces/pages/Trasparenza Privacy Policy Privacy Policy Pazienti Cookie Policy Contatti Whistleblowing Copyright © 2024 CAB POLIDIAGNOSTICO SRL. All Rights Reserved. R-innovazione by Promo.it Torna in alto Menù Prenotazioni online Prenota una visita Prenota una visita sportiva Prenota un videoconsulto Prenota tampone Covid19 Scarica referti CAMPAGNA PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO Tutti i servizi CAB Visite e ambulatori specialistici Radiologia – Diagnostica Endoscopica Glab Analisi Cliniche Medical Fitness Servizi per le aziende Menu Home Chi Siamo Staff Medico CAB Informa Convenzioni Dove Siamo Contatti Lavora con noi Torna all'elenco servizi *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Check-Up Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia Pediatrica Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia - Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Logopedia Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina Generale e Preventiva Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica - Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Otorinolaringoiatria Pediatria PMA - Procreazione Medicalmente Assistita Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Osteopatia Chiropratica Kinesiologia *Ambulatorio Infermieristico *Ambulatorio Vaccinale e Medicina dei Viaggi Certificazione DSA - Disturbi Specifici dell'Apprendimento Cab Servizi – Medicina del lavoro 039 9392303 Cab Radiologia – Monticello B.za 039 920 87 24 Centro unico per prenotazioni ( Arcore, Barzanò, Biassono, Erba, Fino Mornasco, Merate, Seregno – Unimedica) 039 9210202 Compila la form e verrai ricontattato Tutti i campi sono obbligatori Nome: * Cognome: * Email: * Telefono: * Azienda: Messaggio: * Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, in conformità all'informativa sulla privacy (D.Lgs. 196/2003), disponibile a questo link per consentirci di fornire i propri servizi in adempimento dell’incarico conferito * per consentirci di inviare via e-mail, sms, contatti telefonici e altri strumenti (quali WhatsApp o  altro), newsletter, comunicazioni commerciali e/o materiale pubblicitario su prodotti o servizi offerti I campi contraddistinti con * sono obbligatori Compila la form per condividere con i tuoi amici l'evento via email! In allegato riceveranno anche la locandina. E-mail Mittente: * E-mail Destinatario: * Oggetto: * Messaggio: Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, in conformità all'informativa sulla privacy (D.Lgs. 196/2003), disponibile a questo link per consentirci di fornire i propri servizi in adempimento dell’incarico conferito * per consentirci di inviare via e-mail, sms, contatti telefonici e altri strumenti (quali WhatsApp o  altro), newsletter, comunicazioni commerciali e/o materiale pubblicitario su prodotti o servizi offerti I campi contraddistinti con * sono obbligatori State utilizzando un browser datato! Per una esperienza di navigazione ottimale le chiediamo di aggiornare il suo browser. Di seguito l'elenco dove poter scaricare le ultime versioni dei principali browser. Google Chrome Safari Mozilla Firefox × PRENOTAZIONI ONLINE CAMPAGNA DI PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO clicca QUI CAMPAGNA DI PREVENZIONE POSTURALE clicca QUI OPEN DAY ALLINEATORI TRASPARENTI clicca QUI PRENOTAZIONE VISITE clicca QUI PRENOTAZIONE VISITE SPORTIVE clicca QUI PRENOTAZIONE VIDEOCONSULTI clicca QUI × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta CONTATTACI

HOME HOME AZIENDA PRODOTTI REFERENZE CONTATTACI Sede di Milano Sede di Bergamo Lavora con noi Cerca... HOME AZIENDA PRODOTTI REFERENZE CONTATTACI Sede di Milano Sede di Bergamo Lavora con noi Cerca... Il nostro successo è la vostra garanzia Benvenuti in CAB CAB Consulenze Automazione Bancaria realizza progetti per grandi e medie Imprese, con un approccio strategico al  Customer Development , finalizzato alla semplificazione dei processi operativi dei nostri clienti e di conseguenza all'ottimizzazione della qualità e della competitività del servizio offerto.
Occupandoci quotidianamente di integrazione con i sistemi informativi della nostra clientela abbiamo arricchito le nostre competenze e le manteniamo a livelli di eccellenza con la costante formazione del nostro staff di professionisti.
Le nostre aree di competenza sono delineate dalle seguenti macro-attività. Sviluppo Il core-buisness della società è lo sviluppo e la promozione commerciale della linea software proprietaria denominata "marketing oriented". I prodotti puntano ad incementare le presentazioni elettroniche nell'ambito dei vari servizi interessati dagli standard " CBI - Corporate Banking Interbancario" e "SEPA - Single Euro Payments Area". Consulenza I nostri consulenti, operatori selezionati nel settore IT con decennale esperienza nelle problematiche bancarie, garantiscono analisi e studi di fattibilità ai massimi livelli qualitativi. Offriamo il necessario supporto per semplificare e ridisegnare i processi di business, per facilitare l'adeguamento dei prodotti al continuo evolversi delle normative e per affiancare il cliente in un piano di riduzione costi gestionali con incremento della qualità e della competitività del servizio offerto. Progettazione Abbiamo realizzato, su specifiche richieste delle banche clienti, numerosi prodotti di automazione del singolo servizio interno. Siamo in possesso del know-how necessario per analizzare e sviluppare soluzioni software altamente personalizzate. Le nostre applicazioni. realizzate con le più recenti tecnologie, sono rivolte alla ricerca della migliore soluzione alle problematiche del cliente mediante l'ottimizzazione dei suoi processi operativi. Web Design I nostri web designers sono specializzati in tecniche d'immagine e comunicazione. Ponendo particolare attenzione all'architettura dei contenuti realizziamo siti web pienamente fruibili in modo intuitivo. La progettazione o rivisitazione del sito web viene sviluppata in base alle caratteristiche dell'azienda committente coniugando il concetto di design incisivo, semplicità e facilità di navigazione. Marketing Per tutti i nostri prodotti offiriamo alle banche licenziatarie il necessario supporto per impostare una campagna di marketing di sicuro successo, in funzione del target di clientela selezionato. Managed Housing Gestiamo Web-server, sia proprietari che dislocati presso la banca cliente, con fornitura dei servizi di installazione e aggiornamento via internet fruibili dagli utenti finali dei prodotti software "marketing oriented". Formazione Utenti CAB organizza corsi a richiesta, per tutti i prodotti a listino, finalizzati all'istruzione del personale della banca adibiti sia al lancio del prodotto (marketing) che all'installazione dello stesso presso la clientela (operativo). Help Desk E' il servizio offerto alle banche che decidono di delegare ad una struttura esterna l'attività di supporto ed istruzione operativa alla propria clientela, utente di uno o più prodotti della nostra linea software. La nostra soluzione per la fatturazione elettronica Prev Next Le nostre novità Evoluzione Oppio in ambito SEPA Il software OPPIO si è evoluto in ambito SEPA - Simple Euro Payment Area. Ad oggi la procedura risulta già allineata agli standard tecnici SEPA SCT, SEDA E SDD; Le relative guidelines BON to SCT, AEA to SEDA e RID to SDD sono pronta consegna. Pagamento e incassi tramite ATM Il prodotto EP - ENTRATE PATRIMONIALI si arricchisce della nuova funzionalità di PAGAMENTO INCASSI TRAMITE ATM. Flit versione ordinativo informatico FLIT è ora disponibile nella versione ORDINATIVO INFORMATICO. La procedura prevede una completa gestione dei poteri di firma; dei certificati di firma digitale scelti dalla banca proponente il servizio; delle informazioni aggiuntive previste dall'informativa SIOPE nonchè il monitoraggio degli ordinativi inviati dall'Ente e la visualizzazione degli esiti. Evoluzione EP in ambito SEPA Il software EP - Entrate Patrimoniali si è evoluto in ambito SEPA. è ora disponibile la funzionalità SSD SEPA Direct Debit. Innovazione ambito Fatturazione Elettronica E' ora disponibile la funzionalità FATTURA ELETTRONICA: abbiamo realizzato un nuovo modulo di acquisizione da spool di stampa e da file PDF che consente la profilatura della fattura attiva e ne permette la trasformazione in file strutturato XML scambiabile tra aziende aderenti CBI. Per maggiori informazioni sui tempi previsti di integrazione della funzionalità nel software OPPIO contattate il nostro servizio commerciale. Vision Vogliamo essere l’azienda di informatica punto di riferimento del settore bancario in ambito facilities di adeguamento SEPA. Un’azienda solida che propone soluzioni innovative sfruttando le migliori tecnologie disponibili. “Il nostro successo è la vostra garanzia”. Mission CAB ha da sempre costruito il proprio business su una filosofia di continuità nell'evoluzione tecnologica, approccio indispensabile per sviluppare prodotti software all’avanguardia. La trentennale esperienza in ambito IT e la capillare conoscenza delle problematiche bancarie ci garantisce il know-how necessario per guidare i nostri clienti lungo un costante upgrade tecnologico di adeguamento alle sfide che il mercato propone. Values Per raggiungere i nostri obbiettivi siamo particolarmente sensibili ai seguenti valori aziendali: • Attenzione alle esigenze espresse dalla clientela • Formazione sulle nuove tecnologie hw/sw • Formazione sulle evoluzioni delle problematiche bancarie • Investimenti per il costante allineamento dei prodotti alle evoluzioni tecnologiche e normative • Attenzione alla qualità dei prodotti offerti ed al rapporto costi/benefici I nostri clienti Shortly about us CAB Consulenze Automazione Bancaria nasce nel 1986 per iniziativa di professionisti provenienti dalle divisioni Finance di primarie società multinazionali di Information Technology. Contact us Via Carducci 41/E San Giuliano Milanese - 20098 (MI) info@cabsrl.it Tel. +39 02 98490957 Fax +39 02 98491235 Quick links Informazioni Aggiuntive Associazioni di categoria Copyright Newsletter Iscriviti © 2024 Copyright CAB S.r.l. P.I. 08571440158 - Tutti i diritti riservati HOME AZIENDA PRODOTTI REFERENZE CONTATTACI Sede di Milano Sede di Bergamo Lavora con noi HOME

AZIENDA HOME AZIENDA PRODOTTI REFERENZE CONTATTACI Sede di Milano Sede di Bergamo Lavora con noi Cerca... HOME AZIENDA PRODOTTI REFERENZE CONTATTACI Sede di Milano Sede di Bergamo Lavora con noi Cerca... Home | AZIENDA Al servizio delle banche dal 1986 CAB Consulenze Automazione Bancaria nasce nel 1986 per iniziativa di professionisti provenienti dalle divisioni Finance di primarie società multinazionali di Information Technology . All'iniziale attività di progettazione e realizzazione software client-tailored per importanti istituti di credito lombardi, CAB ha affiancato, nel corso degli anni, lo sviluppo di una propria linea di prodotti denominata Marketing Oriented. I software realizzati, lavorando in sinergia con le più attive banche italiane, hanno subito incontrato il favore della clientela, consentendo alla società di diffondere con successo le proprie soluzioni a livello nazionale. I prodotti, innovativi, flessibili e di immediato utilizzo, hanno per comune denominatore la normalizzazione della più svariata tipologia di presentazioni di pagamento e incasso in flussi elettronici standardizzati e certificati. I risultati raggiunti, resi possibili dal tempestivo aggiornamento dei prodotti e delle risorse umane ad essi dedicate, sono il frutto di un approccio al lavoro che coniuga conoscenza del mercato bancario, completa padronanza dei processi operativi degli utenti ed uso delle più avanzate tecnologie. Analisi Economico Finanziaria Settori di mercato 0 Finanziario 0 Assicurativo 0 Corporate Shortly about us CAB Consulenze Automazione Bancaria nasce nel 1986 per iniziativa di professionisti provenienti dalle divisioni Finance di primarie società multinazionali di Information Technology. Contact us Via Carducci 41/E San Giuliano Milanese - 20098 (MI) info@cabsrl.it Tel. +39 02 98490957 Fax +39 02 98491235 Quick links Informazioni Aggiuntive Associazioni di categoria Copyright Newsletter Iscriviti © 2024 Copyright CAB S.r.l. P.I. 08571440158 - Tutti i diritti riservati HOME AZIENDA PRODOTTI REFERENZE CONTATTACI Sede di Milano Sede di Bergamo Lavora con noi AZIENDA

Visite e ambulatori specialistici - CAB Polidiagnostico Home Chi Siamo Staff Medico CAB Informa Convenzioni Dove Siamo Contatti Lavora con noi Visite e ambulatori specialistici *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Infermieristico *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio Vaccinale e Medicina dei Viaggi *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Certificazione DSA - Disturbi Specifici dell'Apprendimento Check-Up Chiropratica Chirurgia Pediatrica Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia - Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Kinesiologia Logopedia Medicina Generale e Preventiva Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica - Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Osteopatia Otorinolaringoiatria PMA - Procreazione Medicalmente Assistita Pediatria Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Visite e ambulatori specialistici Salute, Prevenzione, Diagnosi, Cura! Con oltre 450 specialisti e 9 sedi sul territorio, Cab offre un servizio completo di visite specialistiche, esami e diagnostica. Radiologia – Diagnostica Endoscopica Glab Analisi Cliniche Medical Fitness Servizi per le aziende Prenotazioni online Prenota una visita Prenota una visita sportiva Prenota un videoconsulto Prenota tampone Covid19 Scarica referti CAMPAGNA PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO Menù Scrivici Chiamaci Chat Visite e ambulatori specialistici Home Visite e ambulatori specialistici Scopri i nostri servizi per: Visite e ambulatori specialistici *AMBULATORI SPECIALISTICI Per offrire un servizio completo, sempre rivolto alla salute della persona, Cab ha strutturato diversi servizi specialistici strutturati con diversi… Scopri di più *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest Il 15-20% della popolazione dei Paesi occidentali è affetta da sintomi importanti ascrivibili ai Disturbi Funzionali Gastrointestinali. Questi disturbi non… Scopri di più *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci L’Ambulatorio si occupa della definizione e diagnosi delle reazioni allergiche che si possono manifestare in seguito all’assunzione di farmaci. L’allergia… Scopri di più *Ambulatorio di Medicina del Sonno Il sonno è definito come uno stato di riposo fisico e psichico indispensabile per il ristoro dell’organismo. Come la veglia,… Scopri di più *Ambulatorio di Patologia Vulvare L’Ambulatorio di Patologia Vulvare con un approccio multi-disciplinare vuole offrire una risposta mirata alle patologie che interessano la cervice uterina,… Scopri di più *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori I tumori sono patologie che hanno origine in una cellula la cui crescita va fuori controllo moltiplicandosi a dismisura. In… Scopri di più *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare I disturbi del comportamento alimentare (DCA) o disturbi dell’alimentazione sono patologie caratterizzate da una alterazione delle abitudini alimentari e da… Scopri di più *Ambulatorio Osteoporosi L’osteoporosi è una malattia sistemica dell’apparato scheletrico, caratterizzata da una bassa densità minerale e dal deterioramento della micro-architettura del tessuto… Scopri di più *Ambulatorio per la cura delle cefalee Il mal di testa o cefalea è un disturbo comune, spesso molto doloroso, con un forte impatto sulla riduzione della… Scopri di più Allergologia L’allergologia è la branca della medicina che si occupa della prevenzione, della diagnosi e del trattamento delle allergie e di… Scopri di più Angiologia Presso Cab è possibile effettuare visite angiologiche per la valutazione e diagnosi di patologie che colpisco l’apparato circolatorio e linfatico…. Scopri di più Cardiologia La cardiologia si occupa dello studio, diagnosi e cura delle malattie cardiovascolari. Presso cab è possibile effettuare: visite cardiologiche elettrocardiogramma… Scopri di più Check-Up Il programma di Check Up consiste in una serie di visite specialistiche, esami strumentali ed esami di laboratorio organizzati in… Scopri di più Chirurgia ambulatoriale generale Con il termine chirurgia ambulatoriale si intende la possibilità di effettuare un’ampia gamma di interventi chirurgici senza ricovero in anestesia… Scopri di più Chirurgia bariatrica L’obesità è una condizione cronica spesso difficile da trattare con la semplice dieta abbinata ad esercizio fisico regolare. In questi… Scopri di più Chirurgia maxillo facciale La chirurgia maxillo facciale è una disciplina medica e chirurgica specializzata nella diagnosi e nella cura di malattie e infortuni,… Scopri di più Chirurgia Pediatrica Scopri di più Chirurgia plastica La Chirurgia plastica è un insieme di tecniche chirurgiche, svolte quindi in sala operatoria o in ambulatorio chirurgico, utilizzate per… Scopri di più Chirurgia vascolare La chirurgia vascolare è quel ramo della chirurgia che interviene per risolvere o migliorare la prognosi delle patologie che interessano… Scopri di più Coloproctologia Il medico coloproctologo è un medico chirurgo specializzato nello studio, la prevenzione, la diagnosi, la cura e la riabilitazione delle… Scopri di più Dermatologia La dermatologia si occupa della diagnosi e della cura di tutte le malattie riguardanti la pelle e gli altri tessuti… Scopri di più Diabetologia Lo specialista in diabetologia si occupa della diagnosi, della cura e della prevenzione del diabete mellito. Lo staff di Cab… Scopri di più Ematologia L’ematologia è una branca della medicina e, in particolare, della medicina interna, che si occupa dello studio del sangue, sia… Scopri di più Endocrinologia L’endocrinologia è quella branca della medicina che studia e cura le malattie delle ghiandole endocrine, cioè gli organi preposti alla… Scopri di più Epatologia L’epatologia è la branca della medicina che si occupa dello studio, della prevenzione, della diagnosi e della gestione delle malattie… Scopri di più Fisiatria Il fisiatra è il medico specializzato in medicina fisica e riabilitazione. La fisiatria si occupa di risolvere problematiche che fanno… Scopri di più Fisioterapia Il servizio di fisioterapia operante presso la nostra struttura ha un approccio multidisciplinare all’intervento riabilitativo, con il coinvolgimento di un… Scopri di più Fisioterapia – Riabilitazione del pavimento pelvico Il pavimento pelvico o perineo è l’insieme delle strutture, tra cui muscoli e legamenti, che chiudono inferiormente il bacino dando… Scopri di più Gastroenterologia Presso Cab è possibile effettuare visite specialistiche gastroenterologiche per lo studio, la diagnosi e la cura delle malattie del tratto… Scopri di più Genetica Il genetista, cioè il medico specializzato in genetica medica, si occupa di individuare eventuali patologie ereditarie e determinare il rischio… Scopri di più Geriatria La geriatria è il ramo della medicina che si occupa delle malattie dell’anziano, ne studia le cause e trova i… Scopri di più Ginecologia La Ginecologia è una branca della medicina che si occupa talvolta della fisiologia, ma soprattutto della diagnosi e della cura… Scopri di più Infettivologia L’infettivologia è la scienza che studia e cura la maggior parte delle malattie infettive, causate dall’infezione da parte di batteri,… Scopri di più Logopedia La logopedia si occupa della prevenzione e del trattamento riabilitativo delle patologie del linguaggio e della comunicazione in età sia… Scopri di più Medicina dello Sport Certificati idoneità sportiva (descrizione di certificato agonistico, buona salute di 1° e 2° livello) Certificato di idoneità agonistica (B1) Certificati… Scopri di più Medicina estetica La Medicina Estetica è la branca della medicina che si occupa di eliminare o migliorare difetti estetici congeniti o sopravvenuti… Scopri di più Medicina Generale e Preventiva AMBULATORIO MEDICINA GENERALE Il medico di Medicina Generale è la figura a cui bisogna rivolgersi quando si ha un problema… Scopri di più Medicina legale La medicina legale è un ramo della medicina che si congiunge al diritto, ed è nata per conoscere e applicare… Scopri di più Nefrologia La nefrologia rappresenta un ramo specialistico della medicina che si occupa delle vie urinarie e, in particolare, dei reni. Fra… Scopri di più Neurochirurgia La neurochirurgia è la branca della medicina che si occupa del trattamento chirurgico dei problemi che coinvolgono il cervello, la… Scopri di più Neurologia La neurologia è la branca della medicina che si occupa dello studio e del trattamento dei disturbi del sistema nervoso,… Scopri di più Neuropsichiatria infantile Per neuropsichiatria infantile si intende la disciplina medica che tratta lo sviluppo neuropsichico del bambino e dell’adolescente fino al diciottesimo… Scopri di più Neuropsicologia infantile I disturbi neurologici e psichiatrici dell’età evolutiva interessano una fascia cospicua della popolazione: la loro prevalenza è stimata intorno al… Scopri di più Neuropsicomotricità Il terapista della neuropsicomotricità dell’età evolutiva si occupa della prevenzione, valutazione e rieducazione dei pazienti in età evolutiva (da 0… Scopri di più Nutrizione Perché nasce il centro di nutrizione L’alimentazione oggi non è semplicemente un bisogno fisiologico per il sostentamento dell’organismo ma negli… Scopri di più Oculistica – Ortottica Presso Cab è possibile eseguire: Visite oculistiche complete per adulto e per bambino Visite oculistiche per idoneità alla patente Visite… Scopri di più Oncoematologia L’oncoematologia è la branca dell’ematologia (studio delle malattie del sangue) che studia le malattie tumorali del sistema emopoietico, quali la… Scopri di più Oncologia L’oncologia è una branca della medicina molto ampia che coinvolge tutti gli apparati corporei e si occupa della diagnosi e… Scopri di più Ortopedia Presso Cab è presente un’equipe di ortopedici con specializzazioni nei diversi distretti corporei. E’ possibile effettuare: Visite specialistiche ortopediche Infiltrazioni… Scopri di più Otorinolaringoiatria L’otorinolaringoiatra è lo specialista che si occupa delle patologie di orecchio, naso e bocca. Presso Cab è possibile effettuare: Visite… Scopri di più Pediatria La pediatria è la branca della medicina che si occupa a 360° del bambino. Comprende la neonatologia, cioè la parte… Scopri di più PMA – Procreazione Medicalmente Assistita Cab Polidiagnostico è il primo centro privato di Procreazione Medicalmente Assistita (PMA) della provincia di Lecco. Cab mette a disposizione… Scopri di più Pneumologia La Pneumologia è una branca della medicina interna che si occupa in modo specifico delle patologie sia acute che croniche… Scopri di più Podologia Il podologo è lo specialista che si occupa del trattamento delle patologie del piede. Presso cab è possibile effettuare: Visite… Scopri di più Psichiatria La psichiatria è un specialità della medicina che ha per oggetto lo studio clinico e la terapia dei disturbi mentali… Scopri di più Psicologia La psicologia è la scienza che si occupa dei processi della mente, del comportamento e delle relazioni umane con lo… Scopri di più Reumatologia Le malattie reumatiche sono una famiglia molto numerosa di patologie che colpiscono principalmente le articolazioni ma anche il tessuto connettivo,… Scopri di più Riflessologia Plantare La Riflessologia Plantare è una tecnica di medicina olistica che utilizza il massaggio e la digitopressione di specifici punti dei… Scopri di più Senologia La senologia è quella branca della medicina che si occupa in particolare dello studio delle malattie che riguardano la mammella… Scopri di più Studi dentistici Gli studi DENTISTICI di Cab vantano un’equipe di specialisti odontoiatri, chirurghi e igienisti in grado di risolvere qualunque problematica relativa… Scopri di più Terapia del dolore L’ambulatorio di terapia del dolore si occupa del trattamento del dolore cronico resistente alle normali cure farmacologiche. Il medico terapista… Scopri di più Urologia L’urologia è quella branca delle scienze medico-chirurgiche che studia le malattie dell’apparato urogenitale sia maschile sia femminile e delle ghiandole… Scopri di più Contattaci per maggiori informazioni Visite e ambulatori specialistici *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Check-Up Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia Pediatrica Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia – Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Logopedia Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina Generale e Preventiva Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica – Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Otorinolaringoiatria Pediatria PMA – Procreazione Medicalmente Assistita Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Per informazioni o prenotazioni chiamaci oppure compila la form Carta dei servizi Cab srl Sede Legale: Via Casati, 147 - Arcore - P.Iva 03929470130 Direttore Dott. Paolo Godina Direttore Sanitario Dott. Stefano Mozzanica Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa nell’anno 2020, 2021 e 2022 sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili al seguente link https://www.rna.gov.it/RegistroNazionaleTrasparenza/faces/pages/Trasparenza Privacy Policy Privacy Policy Pazienti Cookie Policy Contatti Whistleblowing Copyright © 2024 CAB POLIDIAGNOSTICO SRL. All Rights Reserved. R-innovazione by Promo.it Torna in alto Menù Prenotazioni online Prenota una visita Prenota una visita sportiva Prenota un videoconsulto Prenota tampone Covid19 Scarica referti CAMPAGNA PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO Tutti i servizi CAB Visite e ambulatori specialistici Radiologia – Diagnostica Endoscopica Glab Analisi Cliniche Medical Fitness Servizi per le aziende Menu Home Chi Siamo Staff Medico CAB Informa Convenzioni Dove Siamo Contatti Lavora con noi Torna all'elenco servizi *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Check-Up Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia Pediatrica Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia - Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Logopedia Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina Generale e Preventiva Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica - Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Otorinolaringoiatria Pediatria PMA - Procreazione Medicalmente Assistita Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Osteopatia Chiropratica Kinesiologia *Ambulatorio Infermieristico *Ambulatorio Vaccinale e Medicina dei Viaggi Certificazione DSA - Disturbi Specifici dell'Apprendimento Cab Servizi – Medicina del lavoro 039 9392303 Cab Radiologia – Monticello B.za 039 920 87 24 Centro unico per prenotazioni ( Arcore, Barzanò, Biassono, Erba, Fino Mornasco, Merate, Seregno – Unimedica) 039 9210202 Compila la form e verrai ricontattato Tutti i campi sono obbligatori Nome: * Cognome: * Email: * Telefono: * Azienda: Messaggio: * Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, in conformità all'informativa sulla privacy (D.Lgs. 196/2003), disponibile a questo link per consentirci di fornire i propri servizi in adempimento dell’incarico conferito * per consentirci di inviare via e-mail, sms, contatti telefonici e altri strumenti (quali WhatsApp o  altro), newsletter, comunicazioni commerciali e/o materiale pubblicitario su prodotti o servizi offerti I campi contraddistinti con * sono obbligatori Compila la form per condividere con i tuoi amici l'evento via email! In allegato riceveranno anche la locandina. E-mail Mittente: * E-mail Destinatario: * Oggetto: * Messaggio: Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, in conformità all'informativa sulla privacy (D.Lgs. 196/2003), disponibile a questo link per consentirci di fornire i propri servizi in adempimento dell’incarico conferito * per consentirci di inviare via e-mail, sms, contatti telefonici e altri strumenti (quali WhatsApp o  altro), newsletter, comunicazioni commerciali e/o materiale pubblicitario su prodotti o servizi offerti I campi contraddistinti con * sono obbligatori State utilizzando un browser datato! Per una esperienza di navigazione ottimale le chiediamo di aggiornare il suo browser. Di seguito l'elenco dove poter scaricare le ultime versioni dei principali browser. Google Chrome Safari Mozilla Firefox × PRENOTAZIONI ONLINE CAMPAGNA DI PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO clicca QUI CAMPAGNA DI PREVENZIONE POSTURALE clicca QUI OPEN DAY ALLINEATORI TRASPARENTI clicca QUI PRENOTAZIONE VISITE clicca QUI PRENOTAZIONE VISITE SPORTIVE clicca QUI PRENOTAZIONE VIDEOCONSULTI clicca QUI × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta CONTATTACI

Merate 1 - CAB Polidiagnostico Home Chi Siamo Staff Medico CAB Informa Convenzioni Dove Siamo Contatti Lavora con noi Visite e ambulatori specialistici *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Infermieristico *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio Vaccinale e Medicina dei Viaggi *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Certificazione DSA - Disturbi Specifici dell'Apprendimento Check-Up Chiropratica Chirurgia Pediatrica Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia - Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Kinesiologia Logopedia Medicina Generale e Preventiva Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica - Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Osteopatia Otorinolaringoiatria PMA - Procreazione Medicalmente Assistita Pediatria Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Visite e ambulatori specialistici Salute, Prevenzione, Diagnosi, Cura! Con oltre 450 specialisti e 9 sedi sul territorio, Cab offre un servizio completo di visite specialistiche, esami e diagnostica. Radiologia – Diagnostica Endoscopica Glab Analisi Cliniche Medical Fitness Servizi per le aziende Prenotazioni online Prenota una visita Prenota una visita sportiva Prenota un videoconsulto Prenota tampone Covid19 Scarica referti CAMPAGNA PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO Menù Scrivici Chiamaci Chat Merate 1 Home Chi Siamo Merate 1 Per informazioni o prenotazioni chiamaci oppure compila la form Carta dei servizi Cab srl Sede Legale: Via Casati, 147 - Arcore - P.Iva 03929470130 Direttore Dott. Paolo Godina Direttore Sanitario Dott. Stefano Mozzanica Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa nell’anno 2020, 2021 e 2022 sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili al seguente link https://www.rna.gov.it/RegistroNazionaleTrasparenza/faces/pages/Trasparenza Privacy Policy Privacy Policy Pazienti Cookie Policy Contatti Whistleblowing Copyright © 2024 CAB POLIDIAGNOSTICO SRL. All Rights Reserved. R-innovazione by Promo.it Torna in alto Menù Prenotazioni online Prenota una visita Prenota una visita sportiva Prenota un videoconsulto Prenota tampone Covid19 Scarica referti CAMPAGNA PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO Tutti i servizi CAB Visite e ambulatori specialistici Radiologia – Diagnostica Endoscopica Glab Analisi Cliniche Medical Fitness Servizi per le aziende Menu Home Chi Siamo Staff Medico CAB Informa Convenzioni Dove Siamo Contatti Lavora con noi Torna all'elenco servizi *AMBULATORI SPECIALISTICI *Ambulatorio dei Disturbi Funzionali Gastrointestinali Digeest *Ambulatorio di Allergie ai Farmaci *Ambulatorio di Medicina del Sonno *Ambulatorio di Patologia Vulvare *Ambulatorio di Prevenzione dei Tumori *Ambulatorio Disturbi Comportamento Alimentare *Ambulatorio Osteoporosi *Ambulatorio per la cura delle cefalee Allergologia Angiologia Cardiologia Check-Up Chirurgia ambulatoriale generale Chirurgia bariatrica Chirurgia maxillo facciale Chirurgia Pediatrica Chirurgia plastica Chirurgia vascolare Coloproctologia Dermatologia Diabetologia Ematologia Endocrinologia Epatologia Fisiatria Fisioterapia Fisioterapia - Riabilitazione del pavimento pelvico Gastroenterologia Genetica Geriatria Ginecologia Infettivologia Logopedia Medicina dello Sport Medicina estetica Medicina Generale e Preventiva Medicina legale Nefrologia Neurochirurgia Neurologia Neuropsichiatria infantile Neuropsicologia infantile Neuropsicomotricità Nutrizione Oculistica - Ortottica Oncoematologia Oncologia Ortopedia Otorinolaringoiatria Pediatria PMA - Procreazione Medicalmente Assistita Pneumologia Podologia Psichiatria Psicologia Reumatologia Riflessologia Plantare Senologia Studi dentistici Terapia del dolore Urologia Osteopatia Chiropratica Kinesiologia *Ambulatorio Infermieristico *Ambulatorio Vaccinale e Medicina dei Viaggi Certificazione DSA - Disturbi Specifici dell'Apprendimento Cab Servizi – Medicina del lavoro 039 9392303 Cab Radiologia – Monticello B.za 039 920 87 24 Centro unico per prenotazioni ( Arcore, Barzanò, Biassono, Erba, Fino Mornasco, Merate, Seregno – Unimedica) 039 9210202 Compila la form e verrai ricontattato Tutti i campi sono obbligatori Nome: * Cognome: * Email: * Telefono: * Azienda: Messaggio: * Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, in conformità all'informativa sulla privacy (D.Lgs. 196/2003), disponibile a questo link per consentirci di fornire i propri servizi in adempimento dell’incarico conferito * per consentirci di inviare via e-mail, sms, contatti telefonici e altri strumenti (quali WhatsApp o  altro), newsletter, comunicazioni commerciali e/o materiale pubblicitario su prodotti o servizi offerti I campi contraddistinti con * sono obbligatori Compila la form per condividere con i tuoi amici l'evento via email! In allegato riceveranno anche la locandina. E-mail Mittente: * E-mail Destinatario: * Oggetto: * Messaggio: Autorizzo il trattamento dei miei dati personali, in conformità all'informativa sulla privacy (D.Lgs. 196/2003), disponibile a questo link per consentirci di fornire i propri servizi in adempimento dell’incarico conferito * per consentirci di inviare via e-mail, sms, contatti telefonici e altri strumenti (quali WhatsApp o  altro), newsletter, comunicazioni commerciali e/o materiale pubblicitario su prodotti o servizi offerti I campi contraddistinti con * sono obbligatori State utilizzando un browser datato! Per una esperienza di navigazione ottimale le chiediamo di aggiornare il suo browser. Di seguito l'elenco dove poter scaricare le ultime versioni dei principali browser. Google Chrome Safari Mozilla Firefox × PRENOTAZIONI ONLINE CAMPAGNA DI PREVENZIONE MALATTIE DEL FEGATO clicca QUI CAMPAGNA DI PREVENZIONE POSTURALE clicca QUI OPEN DAY ALLINEATORI TRASPARENTI clicca QUI PRENOTAZIONE VISITE clicca QUI PRENOTAZIONE VISITE SPORTIVE clicca QUI PRENOTAZIONE VIDEOCONSULTI clicca QUI × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta CONTATTACI

