Caimi - Acoustic Products & Interiors Solutions Menu Search Ricerca per: IT EN FR DE ES Interiors Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Catalogo Snowsound Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Tecnologie Acoustic tools Catalogo Open Lab L’idea Research Center No Profit Research About Caimi Profilo Aziendale Storia Designers Premi Sostenibilità Video News News Special Events Dicono di noi Downloads Cataloghi Dwg Software 3D Da 75 Anni, vicini alle persone, vicini al futuro Una filosofia per intendere lo spazio, due modi per interpretarlo. INTERIORS Office, Home & Contract Solutions SNOWSOUND Acoustic Products & Textiles SALONE DEL MOBILE 2024 OPEN LAB Un laboratorio di ricerca e sperimentazione dove è possibile sviluppare nuovi materiali e nuove tecnologie. CATALOGO SNOWSOUND 2024 SOSTENIBILITÀ Design consapevole, qualità, performance, economia circolare, certificazioni e gestione della conoscenza ABOUT CAIMI Un’azienda che evolve nel tempo DESIGNERS & MASTERS I protagonisti del design industriale sono due: il progettista e l’azienda. Da anni collaboriamo con grandi designers e giovani emergenti, per realizzare prodotti sempre in linea con le richieste del mercato. AWARDS I nostri prodotti sono presenti nei musei internazionali di design avendo ricevuto oltre 70 riconoscimenti e premi in tutto il mondo, tra i quali tre German Design Awards e tre Compassi d’Oro. Caimi Brevetti S.p.A. Via Brodolini 25/27 20834 Nova Milanese (MB) Italy Contatti Ufficio Vendite Italia : 0362.491001 Export department : +39.0362.491002 Divisioni Aziendali: Interiors Snowsound Open Lab Area Riservata Seguici: Privacy Policy © 2024 Caimi. All Rights Reserved - P.I.00889250965 - C.F. 08021020154 - C.S. € 413.168 I.V. - REA 1200677 - C.C.I.A.A MILANO Utilizziamo alcuni cookie sul nostro sito che ti permettono di avere la migliore esperienza possibile, ricordando le tue preferenze sulle visite precedenti. Cliccando su "Accetta tutti", acconsentirai all'uso di TUTTI i cookie. Comunque, puoi visitare le "Impostazioni dei Cookie" per acconsentire in maniera più oculata. Impostazione dei cookie Rifiuta profilazione Accetta tutti Gestisci il consenso Chiudi Panoramica della privacy Questo sito web utilizza alcuni cookie per migliorare l'esperienza mentre navighi su di esso. A parte questo, i cookie che sono categorizzati come necessari sono salvati sul tuo browser e sono essenziali per utilizzare le funzionalità di base del sit... Tecnici Tecnici Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Tecnici". cookielawinfo-checkbox-non-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Profilazione". CookieLawInfoConsent 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie (viewed_cookie_policy) e i valori di cookielawinfo-checkbox-necessary e cookielawinfo-checkbox-not-necessary. In conformità con le regolamentazioni del CCPA. PHPSESSID sessione Il cookie PHPSESSID è un cookie nativo di PHP e consente ai siti Web di memorizzare dati sullo stato della sessione. viewed_cookie_policy 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie. wordpress_test_cookie sessione Prova se il cookie può essere impostato. WordPress imposta anche il cookie wordpress_test_cookie per controllare se i cookie sono abilitati sul browser per fornire un'esperienza utente appropriata agli utenti. Questo cookie viene utilizzato sul front-end, anche se non sei loggato. wp-wpml_current_language 24 ore Memorizza la lingua corrente. Questo cookie è abilitato di default sui siti che usano il filtro della lingua per le operazioni AJAX. Profilazione Profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, la frequenza di rimbalzo, la fonte del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione 1P_JAR 30 giorni [Google, Youtube] Usato per personalizzare gli ads sulle ricerche di Google. CONSENT 1 anno [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. DV 7 minuti [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. GPS 30 minuti [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. NID 6 mesi [Google, Youtube] Questo cookie contiene un ID unico utilizzato per ricordare le tue preferenze e altre informazioni. OGPC 24 ore [Google] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. OTZ 1 mese [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. PREF 2 anni [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. VISITOR_INFO1_LIVE 6 mesi [Youtube] Questo cookie contiene un ID univoco che viene usato per memorizzare le tue preferenze e altre informazioni. Viene usato anche per rilevare e risolvere problemi con il servizio. YSC sessione [Youtube] Questo cookie viene usato da YouTube per memorizzare l'input e associare le azioni dell'utente. _ga 2 anni [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. _gat_* 1 minuto [Google Analytics] Utilizzato per accelerare il tasso di richiesta. L'* è l'ID della proprietà. _gid 24 ore [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. ACCETTA E SALVA

Contatti - Caimi Menu Search Ricerca per: IT EN FR DE ES Interiors Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Catalogo Snowsound Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Tecnologie Acoustic tools Catalogo Open Lab L’idea Research Center No Profit Research About Caimi Profilo Aziendale Storia Designers Premi Sostenibilità Video News News Special Events Dicono di noi Downloads Cataloghi Dwg Software 3D Caimi Brevetti S.p.A. Via Brodolini 25/27 20834 Nova Milanese (MB) Italy info@caimi.com Ufficio vendite Italia: Tel: 0362.491001 Fax: 0362.491060 vendite.italia@caimi.com Export department: Tel. +39.0362.491002 Fax +39.0362.491061 export.dept@caimi.com U.S.A. / Canada / Mexico: Snowsound USA 10018 Santa Fe Springs Road Santa Fe Springs, CA 90670 Tel. 562.903.9550 info@snowsoundusa.com www.snowsoundusa.com Los Angeles Showroom Helms Design Center 8745 Washington Blvd, Studio C Culver City, CA 90232 Chicago Showroom 222 Merchandise Mart Plaza Floor 11, Suite 1197 Chicago, IL 60654 Il tuo nome (*) Azienda (*) La tua email (*) Indirizzo (*) Città (*) Stato (*) Motivo del contatto (*) —Seleziona un'opzione— Richiesta informazioni Richiesta catalogo Richiesta rivenditori Oggetto Il tuo messaggio Ho letto la privacy policy e autorizzo Caimi Brevetti S.p.A. al trattamento dei miei dati Caimi Brevetti S.p.A. Via Brodolini 25/27 20834 Nova Milanese (MB) Italy Contatti Ufficio Vendite Italia : 0362.491001 Export department : +39.0362.491002 Divisioni Aziendali: Interiors Snowsound Open Lab Area Riservata Seguici: Privacy Policy © 2024 Caimi. All Rights Reserved - P.I.00889250965 - C.F. 08021020154 - C.S. € 413.168 I.V. - REA 1200677 - C.C.I.A.A MILANO Utilizziamo alcuni cookie sul nostro sito che ti permettono di avere la migliore esperienza possibile, ricordando le tue preferenze sulle visite precedenti. Cliccando su "Accetta tutti", acconsentirai all'uso di TUTTI i cookie. Comunque, puoi visitare le "Impostazioni dei Cookie" per acconsentire in maniera più oculata. Impostazione dei cookie Rifiuta profilazione Accetta tutti Gestisci il consenso Chiudi Panoramica della privacy Questo sito web utilizza alcuni cookie per migliorare l'esperienza mentre navighi su di esso. A parte questo, i cookie che sono categorizzati come necessari sono salvati sul tuo browser e sono essenziali per utilizzare le funzionalità di base del sit... Tecnici Tecnici Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Tecnici". cookielawinfo-checkbox-non-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Profilazione". CookieLawInfoConsent 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie (viewed_cookie_policy) e i valori di cookielawinfo-checkbox-necessary e cookielawinfo-checkbox-not-necessary. In conformità con le regolamentazioni del CCPA. PHPSESSID sessione Il cookie PHPSESSID è un cookie nativo di PHP e consente ai siti Web di memorizzare dati sullo stato della sessione. viewed_cookie_policy 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie. wordpress_test_cookie sessione Prova se il cookie può essere impostato. WordPress imposta anche il cookie wordpress_test_cookie per controllare se i cookie sono abilitati sul browser per fornire un'esperienza utente appropriata agli utenti. Questo cookie viene utilizzato sul front-end, anche se non sei loggato. wp-wpml_current_language 24 ore Memorizza la lingua corrente. Questo cookie è abilitato di default sui siti che usano il filtro della lingua per le operazioni AJAX. Profilazione Profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, la frequenza di rimbalzo, la fonte del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione 1P_JAR 30 giorni [Google, Youtube] Usato per personalizzare gli ads sulle ricerche di Google. CONSENT 1 anno [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. DV 7 minuti [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. GPS 30 minuti [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. NID 6 mesi [Google, Youtube] Questo cookie contiene un ID unico utilizzato per ricordare le tue preferenze e altre informazioni. OGPC 24 ore [Google] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. OTZ 1 mese [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. PREF 2 anni [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. VISITOR_INFO1_LIVE 6 mesi [Youtube] Questo cookie contiene un ID univoco che viene usato per memorizzare le tue preferenze e altre informazioni. Viene usato anche per rilevare e risolvere problemi con il servizio. YSC sessione [Youtube] Questo cookie viene usato da YouTube per memorizzare l'input e associare le azioni dell'utente. _ga 2 anni [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. _gat_* 1 minuto [Google Analytics] Utilizzato per accelerare il tasso di richiesta. L'* è l'ID della proprietà. _gid 24 ore [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. ACCETTA E SALVA

Caimi Brevetti - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Caimi Brevetti Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Caimi Brevetti Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1949 a Nova Milanese Fondata da Mario e Renato Caimi Sede principale Nova Milanese Persone chiave Cav. Renato Caimi, presidente. Gianni Caimi,
Lorenzo Caimi,
Franco Caimi,
Giorgio Caimi, Settore Design Prodotti Arredamento e acustica Note Premio Compasso d'oro nel 2008 per Big di Marc Sadler Premio Compasso d'oro nel 2016 per Flap Di Alberto Meda e Francesco Meda Premio Compasso d'oro nel 2022 per Klipper di Felicia Arvid Sito web www.caimi.com/it Modifica dati su Wikidata · Manuale La Caimi Brevetti S.p.A. è una azienda italiana fondata nel 1949 da Renato Caimi e Mario Caimi a Nova Milanese . Indice 1 Storia 2 Principali esposizioni 3 Principali riconoscimenti e premi 4 Note 5 Bibliografia 6 Voci correlate 7 Altri progetti 8 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nacque inizialmente come azienda produttrice di accessori da cucina brevettati [1] passando poi, negli anni sessanta e settanta , alla produzione di articoli per la collettività [2] . A partire dagli anni novanta cominciano le collaborazioni con architetti e designer di fama internazionale, tra i quali Michele De Lucchi , Marc Sadler, Mario Bellini , Claudio Bellini, Philippe Nigro, Giulio Iacchetti , Matteo Ragni, Lorenzo Palmeri, Alessandro Mendini e Francesco Mendini, Alberto Meda e Francesco Meda, Moreno Ferrari, Sezgin Aksu, Felicia Arvid, Annalisa Dominoni e Benedetto Quaquaro, Paola Navone e Santiago Miranda. Nascono in questi anni gli arredi modulari, in particolare librerie e sedie [2] prevalentemente realizzate in metallo abbinato a plastica, cuoio, legno e vetro. Nel 2011 nasce Snowsound , una tecnologia brevettata per la realizzazione di pannelli fonoassorbenti in poliestere a densità differenziata [3] . Nel 2017 vengono presentati ufficialmente i primi tessuti fonoassorbenti basati sulla tecnologia brevettata Snowsound Fiber, nell'aprile dello stesso anno Gillo Dorfles interpreta i pannelli acustici personalizzandoli con disegni eseguiti tra il 1937 e il 1998 dando vita alla collezione "per un gigantismo del disegno" [4] [5] . Il 24 luglio 2017 il Presidente del Consiglio On. Paolo Gentiloni visita la sede della Caimi Brevetti [6] [7] . Sempre nell’ambito dell’iniziativa Snowsound Art nel 2018 inizia la collaborazione con Giò Ponti Archives che porterà alla collezione “Lo splendore del futuro”, nel 2019 sarà Sezgin Aksu ad interpretare artisticamente i suoi prodotti e nel 2020, con il supporto di Atelier Mendini, nasce la collezione “Le idee e le cose” con decori e stilemi che ripropongono le principali tappe artistiche del maestro Alessandro Mendini . L'azienda ha collaborato nel corso degli anni con università ed istituiti, tra cui il Politecnico di Milano , la facoltà di architettura dell' Università di Genova [2] , l’ Università "La Sapienza" di Roma e l’ Istituto Europeo di Design di Milano, Torino, Como e Madrid. Nel 2020 i prodotti Botanica, disegnati da Mario Trimarchi e due pannelli Snowsound ART disegnati da Gillo Dorfles sono stati inseriti nella collezione “Quirinale Contemporaneo 2020” presso le sedi della Presidenza della Repubblica Italiana [8] . Il 16 Settembre 2020 si inaugura L’Open Lab [9] [10] , un complesso formato da sette laboratori acustici specificatamente dedicati alla ricerca teorica e applicata nel campo dell’acustica e del suono [11] . I laboratori Open Lab sono anche a disposizione di Università [12] , Istituti di Ricerca, Fondazioni, Enti ed artisti [13] che ne possono usufruirne gratuitamente per studi e ricerche, al fine di individuare nuove soluzioni per il miglioramento della salute e del benessere psicofisico delle persone [14] . In occasione dell'Expo 2020 Dubai La Caimi brevetti realizza l'installazione "il paesaggio del silenzio" presso il Padiglione Italia, un tunnel allestito con 800 elementi fonoassorbenti della collezione Flat [15] . Nel 2022 Open Lab riceve la Menzione d'Onore al Compasso d'Oro 2022 [16] , contemporaneamente Caimi Lab riceve la Menzione d'Onore al Compasso d'Oro 2022 per la progettazione dell'Open Lab. Principali esposizioni [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2006 la Triennale di Milano ospita la mostra monografica Caimi brevetti, 49-06: Oggi è già domani [2] , a cura di Franco Origoni. Nel 2010 sette brevetti di Caimi vengono esposti nella mostra Disegno e design: brevetti e creatività Italiani [1] , a cura di Fondazione Valore Italia presso il Museo dell'Ara Pacis di Roma e alla rotonda della Besana di Milano in una esposizione itinerante promossa dal Ministero dello Sviluppo Economico e dal Ministero per i Beni e le Attività Culturali. Nel 2016 partecipa alla XXI Triennale [17] , sempre nello stesso anno, il Museo della Scienza e della Tecnologia Leonardo Da Vinci di Milano, in collaborazione con il CERN e l' INFN , utilizza i pannelli Flap per allestire la sala dedicata al silenzio cosmico [18] presso la mostra permanente Extreme. Alla ricerca delle particelle . Nel 2021 due progetti vincitori del Compasso d'oro vengono esposti a Milano presso l'Adi Design Museum Compasso d'oro [19] [20] . Principali riconoscimenti e premi [ modifica | modifica wikitesto ] Compasso d'Oro nel 2008 e nel 2016 [21] [22] , premio Design Europa [23] (conferito dall' EUIPO ),  tre German Design Award , International CES Innovation Design and Engineering Awards [24] nel 2014 , Menzione d'Onore al XXII Compasso d'Oro , Segnalazione al XIX Compasso d'Oro e dodici ADI Design Index . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Fondazione Valore Italia, Ministero dello Sviluppo Economico, Direzione per la lotta alla contraffazione - UBIM, Disegno e design, brevetti e creatività Italiani , Roma, Fondazione Valore Italia, 2009,  p. 60-6398-101,122-123,162-169. ^ Salta a: a b c d Dorfles, Gillo., Colonetti, Aldo. e Biasi, Duccio., Caimi Brevetti : l'innovazione senza fine , Compositori,  p. 212-213, ISBN 978-88-7794-542-6 , OCLC 860413476 . ^ Paolo Bonfiglio, Andrea Farnetani, Nicola Prodi, Il suono: tra materia e spazio architettonico , Editrice compositori, 2014, ISBN 978-88-7794-845-8 . ^ 5 "il personaggio: Fiera e Triennale Il tour (e l'esempio) di Gillo Dorfles" , in Corriere della sera , Domenica 9 Aprile 2017. ^ Marcello Balzani, Gillo Dorfles 107 (al Salone del Mobile 2017) , in Architetti , 7 aprile 2017. URL consultato il 14 maggio 2017 . ^ Intervento del Presidente del Consiglio On. Paolo Gentiloni in visita alla Caimi , su es-la.facebook.com . ^ Il presidente del consiglio Gentiloni nelle aziende della Brianza: visita Vrv, Giorgetti e Caimi , su ilcittadinomb.it . ^ Segretariato generale della Presidenza della Repubblica-Servizio sistemi informatici- reparto web, Il progetto: Quirinale contemporaneo 2020 , su Quirinale . URL consultato il 3 giugno 2021 . ^ OPEN LAB Caimi ( PDF ), su caimi.com . ^ Caimi Brevetti presenta Open Lab - VIDEO [ collegamento interrotto ] , su Prima Monza , 22 ottobre 2020. URL consultato il 3 giugno 2021 . ^ Caimi Open Lab, la nuova frontiera per la qualità dell’habitat , su magazine.designbest.com , 6 ottobre 2020. URL consultato il 3 giugno 2021 (archiviato dall' url originale il 3 giugno 2021) . ^ Il sole 24 ore 16 ottobre 2020 , su ilsole24ore.com . ^ Alberto Gianfreda presso Open Lab - Supernova Lab ( JPG ), su albertogianfreda.com . ^ Caimi inaugura Open Lab, al servizio della ricerca , su Design Diffusion , 29 ottobre 2020. URL consultato il 3 giugno 2021 . ^ Expo 2020 Dubai, il paesaggio del silenzio , su caimi.com . ^ Cerimonia XXVII compasso d'oro 2022 , su youtube.com . ^ ( EN ) La Triennale di Milano » Caimi Brevetti S.p.A. / Italia Snowsound by Caimi: Il design come non l’avete mai sentito [ collegamento interrotto ] , su triennale.org . URL consultato il 14 maggio 2017 . ^ Extreme, silenzio cosmico , su museoscienza.org . ^ ADI Design Museum , su ADI Design Museum . URL consultato il 3 giugno 2021 . ^ ( EN ) ADI Design Museum: a Milano il design raddoppia , su domusweb.it . URL consultato il 3 giugno 2021 . ^ Design, la Caimi Brevetti di Nova Milanese premiata (ancora) col Compasso d’oro , su ilcittadinomb.it . ^ Compasso d'oro 2016 - i vincitori , su adi-design.org . ^ DesignEuropa - Finalisti - Flap  - DCR , su euipo.europa.eu . URL consultato il 14 maggio 2017 . ^ Design: nuovi pannelli Snowsound di Caimi premiati a Chicago - Lombardia , in ANSA.it , 28 luglio 2014. URL consultato il 14 maggio 2017 . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Essere design, Caimi brevetti a cura di Aldo Colonetti con foto di Raoul Iacometti, Skira, 2018 ISBN 9788857234946 Porzia Bergamasco e Valentina Croci, Sedie , Giunti, 2012, ISBN 978-88-09-77351-6 . Valentina Auricchio, Design in cucina. Oggetti, riti, luoghi , Giunti, 2012, ISBN 978-88-09-77758-3 . Vando Pagliardini, Giulio Iacchetti , collana I protagonisti del design , Hachette, 2012. Dipartimento Imprese ADI (a cura di), Italian Design Today , Milano, Abitare Segesta, 2011. Porzia Bergamasco e Valentina Croci, Design in Italia. L'esperienza del quotidiano , Giunti, 2010. Fondazione Valore Italia (a cura di), Disegno e Design: Brevetti e Creatività Italiani , 2009. Alberto Bassi, Design anonimo in Italia. Oggetti comuni e progetto incognito. , Milano, Electa, 2009. Carlo Vannicola, Sedie: il design della migliore produzione , Motta Architettura, 2007, ISBN 978-88-6116-011-8 . Aldo Colonetti e Duccio Biasi, Caimi brevetti: L'innovazione senza fine , Editrice Compositori, 2007, ISBN 978-88-7794-542-6 . Scritti di Luigi Di Maio, Dario Franceschini, Antonio Calabrò, Umberto Cabini, Luciano Galimberti, Giancarlo Giorgetti. Progetto grafico di Wladimiro Bendandi / D + Studio. Impaginazione di Armando Cosentino.Coordinamento editoriale di Giovanna Bassino e Valentina Verdecchia CATALOGO DEL XXVII COMPASSO D'ORO ADI Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Schiscetta Snowsound Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Caimi Brevetti Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su caimi.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 133920644 Portale Aziende Portale Design Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Caimi_Brevetti&oldid=136050608 " Categorie : Aziende fondate nel 1949 Aziende italiane di arredamento Aziende premiate con il Compasso d'oro Aziende della provincia di Monza e della Brianza Nova Milanese Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 19 ott 2023 alle 15:03. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Caimi - Profilo Aziendale - Dal 1949, Design Oriented Menu Search Ricerca per: IT EN FR DE ES Interiors Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Catalogo Snowsound Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Tecnologie Acoustic tools Catalogo Open Lab L’idea Research Center No Profit Research About Caimi Profilo Aziendale Storia Designers Premi Sostenibilità Video News News Special Events Dicono di noi Downloads Cataloghi Dwg Software 3D Vicino alle persone Vicino al futuro Da 75 anni vicini alle persone, vicini al futuro, con soluzioni progettate da persone per le persone, pensate per i bisogni di oggi e di domani. Richieste e bisogni sono concetti dinamici che devono essere affrontati con analisi profonda e risolti attraverso l’intuizione e la creatività. La costante attenzione ai dettagli e la passione nel perseguire soluzioni tecniche all’avanguardia è qualcosa che custodiamo come eredità e consideriamo come obiettivo comune all’interno dell’azienda. Il design orientato al futuro si distingue per la sua prospettiva innovativa e la continua ricerca di soluzioni alternative. Oltre a rispondere alle esigenze attuali, il processo creativo si concentra sull’anticipare le sfide future. Questo approccio promuove la sperimentazione e sfida i paradigmi consolidati, spingendosi oltre i confini convenzionali. In questo contesto, il design diventa un agente di cambiamento, plasmato non solo per risolvere le problematiche presenti, ma per adattarsi in modo flessibile alle mutevoli complessità del mondo che verrà. L’innovazione pone domande che non hanno avuto ancora delle risposte e la soluzione ad esse comporta rischi e sfide. Accettare queste sfide significa guardare verso il futuro alla ricerca di soluzioni che possano migliorare la vita degli esseri umani in armonia e nel rispetto della natura. COMPANY PROFILE DOWNLOAD COMPANY PROFILE DOWNLOAD COMPANY PROFILE DOWNLOAD COMPANY PROFILE DOWNLOAD Un’azienda che evolve nel tempo Fondata nel 1949, Caimi è una delle principali produttrici europee design oriented nel settore dell’arredamento, dei complementi d’arredo e delle soluzioni acustiche per l’ufficio, la casa e il contract. Da 75 anni Caimi Brevetti continua a ricercare e sperimentare nuove soluzioni per migliorare la vita delle persone e gli ambienti in cui vivono. La costante applicazione di questa filosofia ha permesso a Caimi di evolversi in armonia con la società, adattandosi alle mutevoli esigenze delle persone. UNA STORIA INIZIATA NEL 1949 Per affrontare il futuro servono sia esperienza che spirito pioneristico. Con radici profonde e 75 anni di esperienza, l’azienda ha sempre abbracciato la sfida di guardare al futuro con innovazioni all’avanguardia. OPENLAB – L’IDEA Un laboratorio di ricerca e sperimentazione dove è possibile sviluppare nuovi materiali e nuove tecnologie Made in Italy Caimi associa alla precisione del processo industriale la cura dei dettagli e delle finiture tipica della migliore produzione artigianale italiana. Una metodologia di lavoro che unisce la qualità del saper fare artigianale alla tecnologia di un’azienda moderna, avanzata, fortemente legata al territorio e capace di valorizzare prodotti 100% made in Italy. Da sempre Caimi si è distinta per lo stretto rapporto sviluppato con i collaboratori, promuovendo valori fondamentali e pratiche incentrate sulla condivisione della conoscenza. Nella storica sede di Nova Milanese e negli altri due stabilimenti, Caimi gestisce una gamma di prodotti composta da oltre 3500 articoli e 35000 componenti, garantendo servizi e tempi di consegna estremamente rapidi. II brevetto come tutela dell’originalità: 1168 brevetti e modelli depositati Fin dalla sua fondazione nel 1949, Caimi Brevetti ha posto al centro della sua missione la tutela dell’invenzione, tanto da inserire “Brevetti” all’interno della sua ragione sociale. La pratica di brevettare va oltre la semplice registrazione di idee; essa incarna l’essenza stessa della progettazione, ponendo la ricerca e la conoscenza al vertice di ogni attività industriale. Questo approccio riveste un valore strategico perché pone al centro dei progetti la volontà di trovare soluzioni reali ai bisogni delle persone. I 1168 Brevetti e modelli depositati o acquisiti dall’azienda sono la conferma del valore che Caimi pone alla tutela della proprietà intellettuale Caimi Brevetti S.p.A. Via Brodolini 25/27 20834 Nova Milanese (MB) Italy Contatti Ufficio Vendite Italia : 0362.491001 Export department : +39.0362.491002 Divisioni Aziendali: Interiors Snowsound Open Lab Area Riservata Seguici: Privacy Policy © 2024 Caimi. All Rights Reserved - P.I.00889250965 - C.F. 08021020154 - C.S. € 413.168 I.V. - REA 1200677 - C.C.I.A.A MILANO Utilizziamo alcuni cookie sul nostro sito che ti permettono di avere la migliore esperienza possibile, ricordando le tue preferenze sulle visite precedenti. Cliccando su "Accetta tutti", acconsentirai all'uso di TUTTI i cookie. Comunque, puoi visitare le "Impostazioni dei Cookie" per acconsentire in maniera più oculata. Impostazione dei cookie Rifiuta profilazione Accetta tutti Gestisci il consenso Chiudi Panoramica della privacy Questo sito web utilizza alcuni cookie per migliorare l'esperienza mentre navighi su di esso. A parte questo, i cookie che sono categorizzati come necessari sono salvati sul tuo browser e sono essenziali per utilizzare le funzionalità di base del sit... Tecnici Tecnici Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Tecnici". cookielawinfo-checkbox-non-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Profilazione". CookieLawInfoConsent 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie (viewed_cookie_policy) e i valori di cookielawinfo-checkbox-necessary e cookielawinfo-checkbox-not-necessary. In conformità con le regolamentazioni del CCPA. PHPSESSID sessione Il cookie PHPSESSID è un cookie nativo di PHP e consente ai siti Web di memorizzare dati sullo stato della sessione. viewed_cookie_policy 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie. wordpress_test_cookie sessione Prova se il cookie può essere impostato. WordPress imposta anche il cookie wordpress_test_cookie per controllare se i cookie sono abilitati sul browser per fornire un'esperienza utente appropriata agli utenti. Questo cookie viene utilizzato sul front-end, anche se non sei loggato. wp-wpml_current_language 24 ore Memorizza la lingua corrente. Questo cookie è abilitato di default sui siti che usano il filtro della lingua per le operazioni AJAX. Profilazione Profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, la frequenza di rimbalzo, la fonte del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione 1P_JAR 30 giorni [Google, Youtube] Usato per personalizzare gli ads sulle ricerche di Google. CONSENT 1 anno [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. DV 7 minuti [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. GPS 30 minuti [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. NID 6 mesi [Google, Youtube] Questo cookie contiene un ID unico utilizzato per ricordare le tue preferenze e altre informazioni. OGPC 24 ore [Google] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. OTZ 1 mese [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. PREF 2 anni [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. VISITOR_INFO1_LIVE 6 mesi [Youtube] Questo cookie contiene un ID univoco che viene usato per memorizzare le tue preferenze e altre informazioni. Viene usato anche per rilevare e risolvere problemi con il servizio. YSC sessione [Youtube] Questo cookie viene usato da YouTube per memorizzare l'input e associare le azioni dell'utente. _ga 2 anni [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. _gat_* 1 minuto [Google Analytics] Utilizzato per accelerare il tasso di richiesta. L'* è l'ID della proprietà. _gid 24 ore [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. ACCETTA E SALVA

Storia aziendale - Caimi - Soluzioni d'arredo e tecnologie fonoassorbenti Menu Search Ricerca per: IT EN FR DE ES Interiors Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Catalogo Snowsound Prodotti Collezioni Ispirazioni Realizzazioni Tecnologie Acoustic tools Catalogo Open Lab L’idea Research Center No Profit Research About Caimi Profilo Aziendale Storia Designers Premi Sostenibilità Video News News Special Events Dicono di noi Downloads Cataloghi Dwg Software 3D Storia Aziendale Dal 1949 la produzione di Caimi si è sempre distinta per la sua versatilità ed eterogeneità, per l’originalità di forme e materiali e per l’attenzione continua all’innovazione tecnologica, che è testimoniata dai numerosi brevetti registrati dall’azienda nel corso degli anni. Mentre nella prima fase della sua storia l’azienda si è rivolta principalmente al mercato degli accessori e complementi d’arredo per la casa e la comunità, con centinaia di prodotti diversi, alcuni di essi diventati ormai dei veri classici, successivamente essa ha diretto il proprio raggio d’azione anche nel settore dell’ arredamento vero e proprio, integrando la gamma di prodotti con sistemi di scaffalature modulari per l’ufficio , la casa e il negozio , oltre che con linee di sedute specificatamente concepite per le aree attesa, dalla reception aziendale al terminal passeggeri . Il settore degli accessori e complementi d’arredo , che ancora oggi costituisce una parte fondamentale dell’attività dell’azienda, si è sempre più evoluto e ampliato, tenendo in debita considerazione le tendenze dettate dalle nuove tecnologie informatiche e dal sempre più vivo interesse ai temi del comfort e della progettazione di luoghi ed ambienti vivibili. A tal proposito, l’azienda ha diretto le proprie ricerche scientifiche e tecnologiche, al settore del benessere acustico, brevettando i materiali e le tecnologie fonoassorbenti, SNOWSOUND , con caratteristiche prestazionali molto elevate che permette di assorbire il riverbero in maniera differenziata alle diverse frequenze. Come da tradizione aziendale, alla tecnologia è stata affiancata la ricerca formale per ottenere oggetti fonoassorbenti di design, che portano la firma di noti progettisti e designer. Premio COMPASSO D'ORO 2022 Open Lab Nasce il Caimi Open Lab, complesso di laboratori progettati dalla Caimi e specificatamente dedicati alla ricerca teorica e applicata in ambito tecnologico, acustico, ricerca di nuovi materiali e prototipazione avanzata. 2020 QUIRINALE CONTEMPORANEO “Un omaggio alla bellezza, alla creatività e ai talenti dell’era repubblicana” Prodotti presenti nella collezione: Snowsound Art, design Gillo Dorfles Botanica, design Mario Trimarchi Botanica design Mario Trimarchi premio Product Innovations (U.S.A.) 2019 Flat design Alberto e Francesco Meda premio Best of NeoCon (U.S.A.) premio Product Innovations (U.S.A.) Snowsound® Analysis Software Premio German Design Award 2018 Collezione Gio Ponti Libro Essere Design Snowsound® Fiber Textiles Design Caimi Lab 2017 Visita Presidente del Consiglio Paolo Gentiloni Snowsound® Art Per un gigantismo del disegno. Gillo Dorfles Mostra Snowsound® by Caimi Il design come non lo avete mai sentito. Caimi chiamata a rappresentare il Padiglione Italia in occasione della XXI Triennale. 2016 Mostra EXTREME. Alla ricerca delle particelle Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia Leonardo da Vinci e CERN FLAP SELEZIONATO FRA I PRODOTTI CHE POTREBBERO CAMBIARE LE NOSTRE VITE New York Magazine inserisce Snowsound Flap, design Alberto e Francesco Meda, fra i 10 prodotti che potrebbero cambiare le nostre vite Premio COMPASSO D'ORO Premio DESIGNEUROPA AWARDS EUIPO Ufficio dell’Unione Europea per la proprietà intellettuale BLADE Design Lorenzo Damiani 2015 DIESIS / BEMOLLE Design Alessandro e Francesco Mendini. Premio German Design Award – Special mention (Diesis) Premio INTERNATIONAL CES INNOVATIONS Design and Engineering Awards (U.S.A.) 2014 BAFFLE Design Marc Sadler Premio German Design Award SNOWSOUND TESTATO IN LABORATORIO London South Bank University conferma le eccellenti performance acustiche di Snowsound dopo aver testato un pannello nei loro laboratori. FLAP Design Alberto e Francesco Meda. Premio Compasso d’Oro. Premio Design Europa Awards. 2013 Mitesco design Michele De Lucchi 2012 Snowsound® Mostra Disegno e design Brevetti e creatività italiani”, Roma-Milano. Curatori Fondazione Valori Italia, Ministero dello sviluppo economico. 2009 Kaleidos Design Michele De Lucchi, Sezgin Aksu. Premio Menzione d’Onore Compasso d’Oro. Premio COMPASSO D'ORO 2008 Le innovazioni di Caimi Brevetti Film “Oggi è già domani. Le innovazioni di Caimi Brevetti” – Regia Piergiorgio Gay. Libro “Caimi Brevetti. L’innovazione senza fine” – Curatori Aldo Colonetti, Duccio Biasi. Pegaso Design Angelotti & Cardile 2006 Mostra Oggi è già domani 1949-2006. Le innovazioni di Caimi Brevetti. Curatori Aldo Colonetti, Franco Origoni. La Triennale di Milano. Geko Design Giulio Iacchetti 2005 Big Design Marc Sadler. Premio Compasso d’Oro. 2004 Battista Design Michele De Lucchi con Sezgin Aksu. Selezionato ADI Design Index. 2003 Streamline Selezionato ADI Design Index per l’uso del materiale riciclato 2002 Koala Design Michele De Lucchi con Sezgin Aksu. Selezionato ADI Design Index. Prima Classe Ghost Design Acropoli, Caimi Lab. Selezionato Compasso d’Oro. 2000 Isole Design Massimo Hachen, Caimi Lab. Selezionato ADI Design Index. 1998 Monnalisa Design Caimi Lab 1994 Darwin Design Caimi Lab Pitagora Design Caimi Lab 1993 Socrate Design Caimi Lab 1991 Hi-Tech Design Renato Caimi 1988 Traliccio Design Renato Caimi Accessori in lamiera forata Design Renato Caimi 1985 Serie 5a Design Renato Caimi 1979 Posacenere da tavolo e accessori Design Renato Caimi 1975 Universal Design Renato Caimi 1968 Duplex Design Renato Caimi 1960 Dondolino Design Renato Caimi 1958 La 2000 (Schiscetta) Design Renato Caimi 1952 Portaombrelli Design Renato Caimi 1949 Caffettiera Design Renato Caimi 1948 Caimi Brevetti S.p.A. Via Brodolini 25/27 20834 Nova Milanese (MB) Italy Contatti Ufficio Vendite Italia : 0362.491001 Export department : +39.0362.491002 Divisioni Aziendali: Interiors Snowsound Open Lab Area Riservata Seguici: Privacy Policy © 2024 Caimi. All Rights Reserved - P.I.00889250965 - C.F. 08021020154 - C.S. € 413.168 I.V. - REA 1200677 - C.C.I.A.A MILANO Utilizziamo alcuni cookie sul nostro sito che ti permettono di avere la migliore esperienza possibile, ricordando le tue preferenze sulle visite precedenti. Cliccando su "Accetta tutti", acconsentirai all'uso di TUTTI i cookie. Comunque, puoi visitare le "Impostazioni dei Cookie" per acconsentire in maniera più oculata. Impostazione dei cookie Rifiuta profilazione Accetta tutti Gestisci il consenso Chiudi Panoramica della privacy Questo sito web utilizza alcuni cookie per migliorare l'esperienza mentre navighi su di esso. A parte questo, i cookie che sono categorizzati come necessari sono salvati sul tuo browser e sono essenziali per utilizzare le funzionalità di base del sit... Tecnici Tecnici Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Tecnici". cookielawinfo-checkbox-non-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Profilazione". CookieLawInfoConsent 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie (viewed_cookie_policy) e i valori di cookielawinfo-checkbox-necessary e cookielawinfo-checkbox-not-necessary. In conformità con le regolamentazioni del CCPA. PHPSESSID sessione Il cookie PHPSESSID è un cookie nativo di PHP e consente ai siti Web di memorizzare dati sullo stato della sessione. viewed_cookie_policy 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie. wordpress_test_cookie sessione Prova se il cookie può essere impostato. WordPress imposta anche il cookie wordpress_test_cookie per controllare se i cookie sono abilitati sul browser per fornire un'esperienza utente appropriata agli utenti. Questo cookie viene utilizzato sul front-end, anche se non sei loggato. wp-wpml_current_language 24 ore Memorizza la lingua corrente. Questo cookie è abilitato di default sui siti che usano il filtro della lingua per le operazioni AJAX. Profilazione Profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, la frequenza di rimbalzo, la fonte del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione 1P_JAR 30 giorni [Google, Youtube] Usato per personalizzare gli ads sulle ricerche di Google. CONSENT 1 anno [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. DV 7 minuti [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. GPS 30 minuti [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. NID 6 mesi [Google, Youtube] Questo cookie contiene un ID unico utilizzato per ricordare le tue preferenze e altre informazioni. OGPC 24 ore [Google] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. OTZ 1 mese [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. PREF 2 anni [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. VISITOR_INFO1_LIVE 6 mesi [Youtube] Questo cookie contiene un ID univoco che viene usato per memorizzare le tue preferenze e altre informazioni. Viene usato anche per rilevare e risolvere problemi con il servizio. YSC sessione [Youtube] Questo cookie viene usato da YouTube per memorizzare l'input e associare le azioni dell'utente. _ga 2 anni [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. _gat_* 1 minuto [Google Analytics] Utilizzato per accelerare il tasso di richiesta. L'* è l'ID della proprietà. _gid 24 ore [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. ACCETTA E SALVA

