Concessionaria pubblicitaria CairoRCS Media Chi siamo Lavora con noi Servizi IT IT EN Scrivici News I nostri Brand Brand Solutions Chi siamo Lavora con noi Servizi IT IT EN Scrivici SCOPRI Scopri di più News I nostri brand Brand Solutions CAIRORCS MEDIA Mettiamo a disposizione delle aziende infinite opzioni di proposte crossmediali e multi target, in grado di soddisfare completamente ogni esigenza di comunicazione. L’offerta si declina su mezzi TV, Quotidiani, Periodici e Digitali, con un’ampia gamma di testate leader in Italia e in Spagna. La nostra rete commerciale, con una presenza capillare sul territorio, è in grado di proporre le migliori soluzioni di comunicazione, con pianificazioni sui target più interessanti, produzione di branded content, realizzazione di eventi e costruzione di progetti ad hoc, per raggiungere i vostri risultati di comunicazione più ambiziosi. Scopri di più I nostri Brand L’offerta più ampia e completa nel panorama dell’informazione italiana. Oltre 130 media brand che si articolano in sistemi multimediali su piattaforme TV, stampa e digitali, leader indiscussi in tutti i settori e  in grado di raggiungere i target di consumatori più qualificati. Vai alla pagina Brand solutions Come media company leader lavoriamo ogni giorno per costruire e amplificare contenuti, emozioni e opinioni in grado di raggiungere tutti i target ovunque. Coinvolgiamo persone, avviamo dialoghi, suscitiamo confronti, provochiamo azioni positive. E lo facciamo con soluzioni cross-mediali, sia dal vivo con i tanti spettacolari eventi, sia con i più innovativi strumenti digitali e interattivi. La nostra è una gamma unica di progetti di comunicazione integrata , anche su misura, per garantire il successo dei tuoi brand. Vai alla pagina FCP Giustificativi online di Quotidiani e Periodici. InPagina Il servizio online per l’invio dei materiali pubblicitari. News I nostri Brand Brand Solutions Chi siamo Dove Siamo FCP InPagina Iscriviti alla Newsletter Scopri per primo tutte le novità e le offerte dal mondo CairoRcs Iscriviti adesso Cairo Communication RCS Mediagroup RCS Sport Privacy e Cookie Policy Credits IT IT EN CAIRORCS MEDIA S.p.A. Sede Sociale: via Rizzoli 8, 20132 MILANO - Tel: +39 02 2584 5400 Capitale Sociale: € 300.000,00 – C.F. e N. ISCR. REG. IMP. 11484370967 – R.E.A. MI 2606030 Soggetto ad attività di direzione e coordinamento di Cairo Communication S.p.A.

CAIRORCS MEDIA | RCS MediaGroup Cerca Tools Menu Tienimi aggiornato Contatti Fornitori eng Ricerca per: Vai al contenuto Gruppo In breve Vision e Mission Valori Strategia Azionariato Organizzazione Management Storia Governance Contatti Contatti pubblicità Attività I quotidiani I periodici I libri New business RCS Academy TV e Radio Advertising Sport ed Eventi Governance Segnalazione Illeciti Assemblee Avvisi al pubblico Documenti di informazione annuale Documenti informativi Documenti societari Politica di Engagement Internal dealing Statuto Codice Etico Organi Societari Società di Revisione Assemblee dei soci Arch. Accordi Parasociali Procedure Contatti Modelli di Organizzazione, Gestione e Controllo Voto Maggiorato Altri documenti societari Sostenibilità Investors In breve Azionariato Struttura del gruppo Dati finanziari Debito Results centre Titolo Press Versione PDF Versione stampabile Aggiungi alla tua collezione Vai alla mia collezione Aggiungi ai preferiti Sei in: Home > Pubblicità CAIRORCS Media Overview Brands Stories Overview CAIRORCS MEDIA mette a disposizione delle aziende infinite opzioni di proposte crossmediali e multi target, in grado di soddisfare completamente ogni esigenza di comunicazione. L’offerta si declina su mezzi TV, Quotidiani, Periodici e Digitali, con un’ampia gamma di testate leader in Italia e in Spagna. La nostra rete commerciale, con una presenza capillare sul territorio, è in grado di proporre le migliori soluzioni di comunicazione, con pianificazioni sui target più interessanti, produzione di branded content , realizzazione di eventi e costruzione di progetti ad hoc, per raggiungere i vostri risultati di comunicazione più ambiziosi. Website www.cairorcsmedia.it Social Media https://twitter.com/CairoRCS_Media https://www.facebook.com/CAIRORCSMEDIA https://www.instagram.com/cairorcs_media/ https://www.linkedin.com/company/cairorcs-media-s-p-a/mycompany/?viewAsMember=true Pubblicità Brand stories Style Magazine, un percorso vincente Online il nuovo canale economia di Corriere della Sera RCS Pubblicità main partner di Paco Rabanne Parfums RCS Studio conquista il podio ai Native Advertising Awards 2017 RCS Pubblicità per Parfums Christian Dior RCS Pubblicità per la Rinascente Archivio Altre Storie

About us | CairoRCS Media About us Careers Send advertising EN IT EN Contact us News Our Brands About us Careers Send advertising EN IT EN Contact us Home CAIRORCS MEDIA CAIRORCS MEDIA About us where we are Careers Cairo Communication operates in the communications sector as a publisher – of television, magazines and books – and as a partner for the sale of advertising space on various mediums. With the acquisition of control of RCS MediaGroup (in 2016), the Cairo Communication Group became a large multimedia publishing group, with a stable and independent leadership and a strong overseas presence in Spain (Unidad Editorial Group). CairoRcs Media was founded on 23 December 2020. A new advertising partner, the result of the integration of Cairo Pubblicità and RCS Pubblicità, boasting a unique media portfolio in terms of editorial quality and social relevance. A company that makes synergy its strength, continuing to be the essential reference point for all those who want to communicate effectively and offering a package that includes different media and platforms, each with its own strong independent identity: Un posizionamento distintivo rispetto agli altri player del mercato, che fa di CairoRcsMedia un partner di comunicazione Autorevole , con le migliori firme del giornalismo italiano, Efficace , con un’audience di oltre 42 Milioni di contatti alla settimana, Rilevante , con i mezzi di informazione al centro dell’opinione pubblica italiana, Sempre acceso , con piattaforme e contenuti always on, Leader , perché rappresenta la scelta di informazione di milioni di italiani. Un’offerta che include mezzi e piattaforme differenti, ciascuno caratterizzato da un’identità stabile e indipendente: 2 TV 7 Newspapers 30 Web sites 46 Magazines 50 Events +80 Social 1 Football team 36Mio Monthly TV viewers 32Mio Monthly Digital Audience 19Mio Monthly readers WHERE WE ARE Con una presenza capillare in Italia e all’estero, la rete commerciale CAIRORCS MEDIA è specializzata per settore merceologico e per tipologia di pubblicità. Where we are VUOI ENTRARE A FAR PARTE DEL NOSTRO TEAM? Vogliamo conoscere nuove persone che vogliono crescere con noi e condividere il nostro progetto di impresa. Careers News Our Brands About us Where We are FCP InPagina Subscribe to the Newsletter Scopri per primo tutte le novità e le offerte dal mondo CairoRcs Subscribe now Cairo Communication RCS Mediagroup RCS Sport Privacy and Cookie Policy Credits EN IT EN CAIRORCS MEDIA S.p.A. Sede Sociale: Corso Magenta, 55 20123 MILANO - Tel: +39 02 2584 5400 Capitale Sociale: € 300.000,00 – C.F. e N. ISCR. REG. IMP. 11484370967 – R.E.A. MI 2606030 Soggetto ad attività di direzione e coordinamento di Cairo Communication S.p.A.

CAIRORCS MEDIA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CAIRORCS MEDIA Servizi pubblicitari Notizie. Storie. Passioni Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (262) Segnala azienda Chi siamo CAIRORCS MEDIA è la concessionaria di Cairo Communication nata nel gennaio 2021 dalla fusione di RCS Pubblicità e Cairo Pubblicità.

La nostra offerta pubblicitaria si declina sui seguenti mezzi: 
2 TV, 7 quotidiani, 46 periodici, 30 siti web, oltre 50 eventi all’anno e 63 profili social, ed è in grado di raggiungere ogni tipo di target con una pianificazione efficace e personalizzata. 

Ogni giorno mettiamo a disposizione delle aziende un’ampia gamma di soluzioni di comunicazione su testate leader di mercato: campagne advertising TV e stampa, brand solutions, progetti e format digitali, oltre ad eventi sul territorio e digital in grado di soddisfare a 360° ogni esigenza di visibilità.
 
La rete commerciale di CAIRORCS MEDIA, con una presenza capillare di oltre 200 agenti, è in grado di proporre le migliori soluzioni alle aziende con pianificazioni su tutte le tipologie di target.

Grazie alla nostra offerta sarete in grado di raggiungere i vostri risultati di comunicazione più ambiziosi. Sito Web http://www.cairorcsmedia.it Link esterno per CAIRORCS MEDIA Settore Servizi pubblicitari Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Milano Tipo Società quotata Data di fondazione 2021 Località Principale Via Rizzoli 8 Milano, 20156, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CAIRORCS MEDIA Sergio Renato Baro Stefano Bargiggia Alessia Palma Elisabetta Mocchetti Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 4 settimane Segnala post LA7d dal 29 Aprile sul canale 29 si accende l'emozione.
UN PALINSESTO RINNOVATO CON 1500 ORE DI NUOVO PRODOTTO
TRA SERIE TV, FILM, EVENTI SPORTIVI E FACTUAL La7 https://lnkd.in/dFzhb7kq LA7d Si accende l'emozione | CairoRCS Media https://www.cairorcsmedia.it 41 1 commento Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 1 settimana Segnala post Corriere della Sera #civilweek https://lnkd.in/dYr-eYuV MILANO CIVIL WEEK | CairoRCS Media https://www.cairorcsmedia.it 8 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 1 settimana Segnala post #Gardenia 40 anni di passione verde. Cairo Editore https://lnkd.in/darr8XhC GARDENIA 40 anni di passione per il verde | CairoRCS Media https://www.cairorcsmedia.it 17 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 2 settimane Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Specialista Amministrazione Vendite” a Milan, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Specialista Amministrazione Vendite CAIRORCS MEDIA, Milano 3 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 2 settimane Segnala post https://lnkd.in/dKq-94uK Partnership con LiveRamp | CairoRCS Media https://www.cairorcsmedia.it 5 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA ha diffuso questo post Luke Fenney SVP, Connectivity & Ecosystem Publishers, Europe & Americas @ LiveRamp 2 settimane Segnala post LiveRamp and CAIRORCS MEDIA in Italy are excited to announce our partnership. CairoRCS Media joins LiveRamp's premium global ecosystem, which includes over 18,000 domains that have integrated Authenticated Traffic Solution worldwide.

CairoRCS is also deploying Google PAIR via ATS to start capturing people based advertising from DV360.

Congratulations to Marco De Patre 🎦(7K) for all his work bring this flagship Italian publisher onto the ATS solution. CairoRCS Media con Liveramp per migliorare l'addressability engage.it 40 1 commento Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 2 settimane Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Sales Branded Content TV” a Milan, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Sales Branded Content TV CAIRORCS MEDIA, Milano 7 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 3 settimane Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Back Office Amministrativo | Junior” a Milan, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Back Office Amministrativo | Junior - Categorie Protette CAIRORCS MEDIA, Milano 5 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 4 settimane Segnala post #Roadshow2024 #IlValoreAggiunto alla tappa di #Roma annunciato il nuovo palinsesto di #La7d dal 29 Aprile. Corriere della Sera . 23 Consiglia Commenta Condividi CAIRORCS MEDIA 5.408 follower 1 mese Segnala post Stiamo #assumendo per un ruolo di “Specialista Amministrazione Vendite” a Milan, Lombardy. Candidati subito o condividi questo post con la tua rete. Specialista Amministrazione Vendite CAIRORCS MEDIA, Milano 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CAIRORCS MEDIA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili RCS MediaGroup Editoria: libri e pubblicazioni periodiche Milan, Italy Mediaset Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Cologno Monzese, Lombardia Rai Pubblicità Servizi pubblicitari Milano, Lombardia Gruppo Mondadori Editoria: libri e pubblicazioni periodiche Segrate, Milano Sky Italia Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Milano, Italia Cairo Editore Editoria: libri e pubblicazioni periodiche Milan, Lombardy Rai - Radiotelevisione Italiana Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Publitalia '80 Servizi pubblicitari Cologno Monzese, Lombardia GEDI Gruppo Editoriale Editoria: quotidiani A. Manzoni & C. S.p.A. Servizi pubblicitari Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Redattore” 47 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Finanza” 1.681 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Reporter” 124 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” 100 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” Offerte di lavoro per “Consulente marketing” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Inserzionista” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Professore” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Insegnante italiano” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CAIRORCS MEDIA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Advertising Agency | CairoRCS Media About us Careers Send advertising EN IT EN Contact us News Our Brands About us Careers Send advertising EN IT EN Contact us SCOPRI Scopri di più News Our Brands Brand Solutions CAIRORCS MEDIA We offers companies an infinite number of cross-media and multi-target options to fully meet all their communication needs. The package includes TV, Newspapers, Magazines and Digital media, with a wide range of leading titles in Italy and Spain. Our commercial network, with a widespread presence across Italy, is able to suggest the most effective communication solutions, with planning for the most relevant targets, production of branded content, event organisation and tailor-made project design, to achieve your most ambitious communication goals. Discover more Our Brands The widest and most comprehensive offer on the Italian news landscape. More than 130 media brands across TV, print and digital platforms, undisputed leaders in all sectors and able to reach the most discerning consumer targets. Go to the page Brand solutions As a leading media company we work every day to create and amplify content, emotions and opinions, to reach every target audience across the board. We involve people, engage in dialogue, stimulate discussion and generate positive action. And we do this with cross-media solutions, both live through numerous spectacular events and with the most innovative digital and interactive tools. We offer a unique range of integrated communication projects , including tailor-made, to ensure the success of your brands. Go to the page FCP Digital check for Newspapers and Magazines InPagina Send Advertising News Our Brands About us Where We are FCP InPagina Subscribe to the Newsletter Scopri per primo tutte le novità e le offerte dal mondo CairoRcs Subscribe now Cairo Communication RCS Mediagroup RCS Sport Privacy and Cookie Policy Credits EN IT EN CAIRORCS MEDIA S.p.A. Sede Sociale: Corso Magenta, 55 20123 MILANO - Tel: +39 02 2584 5400 Capitale Sociale: € 300.000,00 – C.F. e N. ISCR. REG. IMP. 11484370967 – R.E.A. MI 2606030 Soggetto ad attività di direzione e coordinamento di Cairo Communication S.p.A.

