Benvenuti in Heidelberg Materials | Heidelberg Materials Salta al contenuto principale Main Menu Cerca Menu Chi siamo Chi siamo Chi siamo Overview La nostra storia Il Management Corporate Governance Dove siamo in Italia Heidelberg Materials Purpose: Material to build our future Impianti Prodotti Prodotti Prodotti Overview Le materie prime Cemento - I prodotti Cemento Italsacci – I prodotti Calcestruzzo - I prodotti Additivi - I prodotti DoP/CE - CoP/CVT Cemento DoP e CE Calcestruzzi DoP e CE Inerti CAM ed EPD per progetti sostenibili Schede di sicurezza i.build - La business unit per le pavimentazioni eco.build - I prodotti sostenibili Referenze Sostenibilità Sostenibilità Sostenibilità Overview Sviluppo Sostenibile Safety first Sustainability Commitments 2030 Politica Ambientale ed energetica Politica Diritti Umani Combustibili alternativi Il rispetto della biodiversità Le api, "sentinelle ecologiche" Dichiarazione ambientale di prodotto EPD Lavora con noi Open Innovation Media Center Media Center Media Center Overview Notizie opendoors: il magazine di Heidelberg Materials Newsletter i.magazine Podcast Lo chiamavano cemento Lancio gamma eco.build - Cartella stampa Italcementi diventa Heidelberg Materials - Cartella stampa Eventi societari Blog Contatti Worldwide evo.zero, il primo cemento net-zero carbon captured al mondo Scopri di più Prodotti e soluzioni per costruire il futuro Scopri di più Impianti e performance nel rispetto dell'ambiente Scopri di più Passione e competenza, un'azienda di persone Scopri di più Un nuovo brand per un futuro sostenibile e digitale Scopri di più Benvenuti in Heidelberg Materials Da novembre 2023 Italcementi e Calcestruzzi , storiche società che con la loro storia fatta di persone, di conoscenze e di innovazione hanno contribuito allo sviluppo economico del Paese, sono diventate Heidelberg Materials . Heidelberg Materials è uno dei principali produttori integrati di soluzioni e materiali per le costruzioni al mondo, nei settori cemento, inerti e calcestruzzo preconfezionato. Il cambiamento non sta solo nel nome, ma nella natura stessa del business. Il futuro è sostenibile e digitale e va ben oltre il cemento. La gamma dei prodotti e dei servizi sta evolvendo per guidare la trasformazione del settore. Il nuovo marchio, rappresentativo, incisivo e globale, vuole dare un volto e un punto di riferimento a questa importante trasformazione. La struttura industriale di Heidelberg Materials in Italia è formata da impianti 10 per la produzione del cemento, 4 centri di macinazione e oltre 120 impianti di produzione di calcestruzzo in grado di servire i clienti sull'intero territorio nazionale. I siti produttivi hanno ottenuto la certificazione ambientale ISO 14001 a cui si aggiunge, in alcune aree geografiche, la certificazione CSC che certifica il processo di approvvigionamento responsabile su tutta la filiera di produzione, secondo i principi base della Sostenibilità. Notizie For a better future: evoZero, il primo cemento net-zero carbon al mondo 7. Maggio 2024 Le soluzioni per la tutela del ciclo naturale dell'acqua al FuoriSalone 15. Aprile 2024 Energia eolica per un cemento ancora più sostenibile 19. Marzo 2024 Mostra di più Italcementi diventa Heidelberg Materials Heidelberg Materials Scopri di più Impianti Italcementi Scopri di più Progetti - Referenze Scopri di più DoP/CE – CoP/CVT Italcementi Scopri di più Podcast Scopri di più Blog Vai al Blog OpenDoors Italcementi Scopri di più CAM ed EPD per progetti sostenibili Giuseppe Cella Scopri di più Lavora con noi - We are hiring Scopri di più Comportamenti illeciti Scopri di più Servizi per i fornitori Servizi per i clienti Column 1 Chi siamo Impianti Prodotti Referenze Sostenibilità Open Innovation Lavora con noi Media Center Blog Contatti Disclaimer Dati societari Informazioni legali Protezione dei dati - Privacy Cookies Heidelberg Materials Heidelberg Materials Worldwide Seguici su

Calcestruzzi - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Calcestruzzi Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando il materiale da costruzione omonimo, vedi Calcestruzzo . Calcestruzzi Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione fine anni cinquanta Sede principale Bergamo Gruppo HeidelbergCement Controllate Silos Granari della Sicilia Persone chiave Giuseppe Federico Cono, Presidente Fortunato Zaffaroni, Consigliere Delegato Settore Edilizia Prodotti Calcestruzzo preconfezionato Inerti Sito web www.calcestruzzi.it/it Modifica dati su Wikidata · Manuale La Calcestruzzi S.p.A. è un'azienda italiana del gruppo HeidelbergCement , che produce calcestruzzo preconfezionato; è attiva anche nel settore degli inerti. La società opera nel territorio italiano. La Direzione operativa è situata a Bergamo . Indice 1 Storia 2 Procedimenti giudiziari 3 Dati societari 4 Note 5 Voci correlate 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fondata alla fine degli anni cinquanta ed appartenente al Gruppo Ferruzzi di Ravenna è stata acquisita nel 1997 dall'allora Gruppo Italcementi . Procedimenti giudiziari [ modifica | modifica wikitesto ] Tra il 1993 e il 1994 l' amministratore delegato di Calcestruzzi, Lorenzo Panzavolta, finì nel mirino dell'inchiesta Tangentopoli (venne interrogato dall'ex pubblico ministero Antonio Di Pietro ), mentre nel 1997 venne arrestato con l'accusa di concorso esterno in associazione mafiosa , a seguito delle accuse del collaboratore di giustizia Angelo Siino [1] [2] . Panzavolta venne condannato in via definitiva nel 1998 a sei anni di reclusione e restò in carcere per tre mesi per poi ottenere gli arresti domiciliari; il capoarea della Calcestruzzi per la Sicilia , l'ingegnere Giovanni Bini, venne invece condannato a otto anni di reclusione perché accusato di tenere i rapporti con Cosa Nostra per conto dell'azienda [3] [4] . Agli inizi del 2008 il gruppo Italcementi rimane coinvolto in un'inchiesta giudiziaria che ha portato la magistratura di Caltanissetta al sequestro preventivo dell'allora controllata Calcestruzzi SpA. Nel gennaio 2008 Mario Colombini , amministratore delegato della Calcestruzzi, è stato arrestato per truffa, inadempimento di contratti di pubbliche forniture e intestazione fittizia di beni con l'aggravante di avere agevolato l'attività della mafia . [5] A fine febbraio vengono concessi gli arresti domiciliari dal Tribunale del riesame poiché vengono meno l'aggravante di aver favorito la mafia e l'intestazione fittizia di beni (oltre al dissequestro dell'intero capitale sociale dell'azienda). [6] Nell'ambito delle indagini, la Guardia di Finanza ha sequestrato l'ala dell'ospedale Sant'Elia di Caltanissetta e una galleria dell' autostrada Palermo-Messina , costruzioni nelle quali si sospetta che Calcestruzzi abbia utilizzato materiale non conforme alle norme tale da minare la stabilità delle due opere. [7] L'inchiesta ha successivamente portato la Direzione distrettuale antimafia di Caltanissetta, ad indagare l'amministratore delegato di Italcementi, per concorso in riciclaggio, impiego di denaro, beni o utilità di provenienza illecita, aggravati dall'avere avvantaggiato la mafia. [8] In una successiva indagine del 2010 , denominata Doppio Colpo 2 , Carabinieri e Guardia di Finanza di Caltanissetta hanno arrestato 14 persone per associazione mafiosa , associazione a delinquere e frode in pubbliche forniture, e sequestrato 7 aziende controllate. Secondo la ricostruzione dell'accusa la Calcestruzzi spa, da oltre due anni sotto amministrazione giudiziaria, aveva assunto il monopolio nella fornitura in Sicilia del materiale che conteneva minori quantità di cemento. Con l'appoggio di Giuseppe "Piddu" Madonia , Francesco La Rocca e Giovanni Giuseppe Laurino, indicati come esponenti di spicco delle cosche nissena e catanese , cui cedevano parte dei maggiori profitti, l'azienda bergamasca avrebbe assunto negli anni il monopolio nella fornitura di calcestruzzo in Sicilia [9] [10] [11] . La difesa ha ribattuto che la società deteneva una quota modesta del mercato siciliano del calcestruzzo, pari al 3% e lontana da una posizione di monopolio, e che l'incidente probatorio abbia comprovato la buona qualità dei materiali utilizzati, escludendo la presenza di pericoli in ordine alla sicurezza delle strutture esistenti [12] . Con provvedimento del 20 aprile 2011 , il Tribunale di Caltanissetta ha disposto la completa revoca del sequestro preventivo della Calcestruzzi S.p.A., con la contestuale restituzione del complesso aziendale agli azionisti aventi diritto. L'ordinanza, emanata a seguito di istanza della difesa della società, si legge in una nota di Italcementi, riconosce la validità e l'efficacia dell'azione svolta da Calcestruzzi nell'attuazione del Piano di prescrizioni disposto dal Giudice nonché la chiara testimonianza di " una buona volontà da parte della società sottoposta al vincolo e della sua controllante ". Il 3 dicembre 2013 il Tribunale di Caltanissetta, su richiesta del PM titolare delle indagini, ha prosciolto gli indagati coinvolti nell'operazione "Doppio Colpo 2" archiviandone la posizione in quanto " ...il sistema informatico (aziendale) non era stato elaborato e gestito al fine di poter alterare i dati della gestione del calcestruzzo fornito per appalti pubblici e privati in difformità alle previsioni contrattuali, onde così occultare l'effettiva quantità inferiore del calcestruzzo venduto e, conseguentemente, le frodi contrattuali operate sul territorio nazionale... ". [13] Dati societari [ modifica | modifica wikitesto ] Oggi è presente in tutto il territorio italiano con 168 impianti di betonaggio, 14 cave e 17 impianti di selezione inerti ed impiega 753 dipendenti [ senza fonte ] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ 'TRA I MEDIATORI C' ERANO PANZAVOLTA E SALAMONE' - la Repubblica.it , su Archivio - la Repubblica.it . URL consultato il 29 maggio 2021 . ^ La Cassazione su mafia e appalti: "L'uomo di Gardini volle favorire Cosa nostra" , su Il Fatto Quotidiano , 30 luglio 2012. URL consultato il 29 novembre 2020 . ^ il Resto del Carlino, Accusato da pentiti di mafia , su il Resto del Carlino . URL consultato il 29 novembre 2020 . ^ Dal 1985 al 2002 i rapporti tra mafia e Calcestruzzi | Palermo la Repubblica.it , su palermo.repubblica.it . URL consultato il 16 settembre 2021 (archiviato dall' url originale il 25 gennaio 2022) . ^ corriere.it . URL consultato il 13 febbraio 2008 . ^ corriere.it , su archiviostorico.corriere.it . URL consultato il 23 febbraio 2008 (archiviato dall' url originale il 30 ottobre 2015) . ^ La7.it [ collegamento interrotto ] . URL consultato il 1º marzo 2008 . ^ corriere.it . URL consultato il 14 giugno 2008 . ^ Il business del calcestruzzo 'impoverito' arrestati boss siciliani e dirigenti bergamaschi , su la Repubblica , 27 aprile 2010. URL consultato il 13 marzo 2022 . ^ La mafia del cemento, le aziende sequestrate , su Giornale di Sicilia . URL consultato il 18 settembre 2021 . ^ Dal 1985 al 2002 i rapporti tra mafia e Calcestruzzi | Palermo la Repubblica.it , su palermo.repubblica.it . URL consultato il 18 settembre 2021 (archiviato dall' url originale il 25 gennaio 2022) . ^ Il legale della «Calcestruzzi»: Né monopolio né cemento depotenziato , su ecodibergamo.it . URL consultato il 13 marzo 2022 . ^ Calcestruzzi, revocato il sequestro Italcementi: società riconsolidata , su ecodibergamo.it . URL consultato il 18 settembre 2021 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Italcementi Ferruzzi Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su calcestruzzi.it . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Calcestruzzi&oldid=138139238 " Categorie : Aziende della provincia di Bergamo Aziende italiane di materiali da costruzione HeidelbergCement Group [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P159 assente su Wikidata P749 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Informazioni senza fonte Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 2 mar 2024 alle 12:41. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Chi siamo | Heidelberg Materials Salta al contenuto principale Main Menu Cerca Menu Chi siamo Chi siamo Chi siamo Overview La nostra storia Il Management Corporate Governance Dove siamo in Italia Heidelberg Materials Purpose: Material to build our future Impianti Prodotti Prodotti Prodotti Overview Le materie prime Cemento - I prodotti Cemento Italsacci – I prodotti Calcestruzzo - I prodotti Additivi - I prodotti DoP/CE - CoP/CVT Cemento DoP e CE Calcestruzzi DoP e CE Inerti CAM ed EPD per progetti sostenibili Schede di sicurezza i.build - La business unit per le pavimentazioni eco.build - I prodotti sostenibili Referenze Sostenibilità Sostenibilità Sostenibilità Overview Sviluppo Sostenibile Safety first Sustainability Commitments 2030 Politica Ambientale ed energetica Politica Diritti Umani Combustibili alternativi Il rispetto della biodiversità Le api, "sentinelle ecologiche" Dichiarazione ambientale di prodotto EPD Lavora con noi Open Innovation Media Center Media Center Media Center Overview Notizie opendoors: il magazine di Heidelberg Materials Newsletter i.magazine Podcast Lo chiamavano cemento Lancio gamma eco.build - Cartella stampa Italcementi diventa Heidelberg Materials - Cartella stampa Eventi societari Blog Contatti Worldwide Chi siamo Home Chi siamo La nostra storia Il Management Corporate Governance Dove siamo in Italia Heidelberg Materials Purpose: Material to build our future La nostra storia Italcementi Scopri di più Heidelberg Materials HeidelbergCement Scopri di più Il Management Fabio Toschi Scopri di più Dove siamo in Italia Italcementi Scopri di più Material to build our future Scopri di più Corporate Governance Italcementi Scopri di più Lavora con noi Roberto Caccuri Scopri di più Column 1 Chi siamo Impianti Prodotti Referenze Sostenibilità Open Innovation Lavora con noi Media Center Blog Contatti Disclaimer Dati societari Informazioni legali Protezione dei dati - Privacy Cookies Heidelberg Materials Heidelberg Materials Worldwide Seguici su

Dati societari Heidelberg Materials Italia Calcestruzzi S.p.A. | Heidelberg Materials Salta al contenuto principale Main Menu Cerca Menu Chi siamo Chi siamo Chi siamo Overview La nostra storia Il Management Corporate Governance Dove siamo in Italia Heidelberg Materials Purpose: Material to build our future Impianti Prodotti Prodotti Prodotti Overview Le materie prime Cemento - I prodotti Cemento Italsacci – I prodotti Calcestruzzo - I prodotti Additivi - I prodotti DoP/CE - CoP/CVT Cemento DoP e CE Calcestruzzi DoP e CE Inerti CAM ed EPD per progetti sostenibili Schede di sicurezza i.build - La business unit per le pavimentazioni eco.build - I prodotti sostenibili Referenze Sostenibilità Sostenibilità Sostenibilità Overview Sviluppo Sostenibile Safety first Sustainability Commitments 2030 Politica Ambientale ed energetica Politica Diritti Umani Combustibili alternativi Il rispetto della biodiversità Le api, "sentinelle ecologiche" Dichiarazione ambientale di prodotto EPD Lavora con noi Open Innovation Media Center Media Center Media Center Overview Notizie opendoors: il magazine di Heidelberg Materials Newsletter i.magazine Podcast Lo chiamavano cemento Lancio gamma eco.build - Cartella stampa Italcementi diventa Heidelberg Materials - Cartella stampa Eventi societari Blog Contatti Worldwide Dati societari Heidelberg Materials Italia Calcestruzzi S.p.A. Sede legale: Via Lombardia 2 A 20068 Peschiera Borromeo (MI) Capitale sociale Euro 1.000.000,00 i.v. Registro Imprese Milano Monza Brianza Lodi Rea Mi-1573509 C.F. e P.IVA 01038320162 PEC info@calcestruzzi.legalmail.it Codice destinatario: 5CUY8UX Società Uninominale Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento da parte di Heidelberg Materials Italia Cementi S.p.A. Column 1 Chi siamo Impianti Prodotti Referenze Sostenibilità Open Innovation Lavora con noi Media Center Blog Contatti Disclaimer Dati societari Informazioni legali Protezione dei dati - Privacy Cookies Heidelberg Materials Heidelberg Materials Worldwide Seguici su

SELGHIS DA OLTRE MEZZO SECOLO ICONA DEL CALCESTRUZZO ITALIANO - CONCRETE NEWS Twitter Home News Demolizioni Distributori e Concessionari Infrastrutture – ponti, viadotti Nomine CONCRETENEWS – RIVISTA CONCRETENEWS TV FIERE ED EVENTI Riviste e siti web Associazioni ed enti Pubblicità Search Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Home News CONCRETENEWS – RIVISTA CONCRETENEWS TV FIERE ED EVENTI Riviste e siti web Associazioni ed enti Pubblicità Sign in / Join Pulses PRO News Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava di Albaredo Asso di fondazione. A Torino al lavoro il Bobcat TL35-130SLP Nasce Mapei Pro, il tool online gratuito per l’analisi dei prezzi e voci di capitolato Sercomated e Federcomated in convegno per il valore del prodotto edile Unacea, l’Assemblea conferma la presidenza (e il mercato regge anche nel 2024) Le macchine Wirtgen nella stesa della pavimentazione in calcestruzzo sull’Interstate 44 in Missouri Bogoni Scavi sceglie gli escavatori Cat Next Gen di CGT Webuild presenta un progetto per la ricostruzione del ponte di Baltimora Gian Luca Gregori è il nuovo presidente di Webuild Holcim realizza il primo edificio svizzero con la stampa di calcestruzzo in 3D giovedì, Maggio 9, 2024 Facebook Linkedin Twitter type here... Search Cerca Home News All Demolizioni Distributori e Concessionari Infrastrutture - ponti, viadotti Nomine Attrezzature Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava di Albaredo Redazione - 09/05/2024 Aziende Asso di fondazione. A Torino al lavoro il Bobcat TL35-130SLP Redazione - 09/05/2024 Additivi per calcestruzzo Nasce Mapei Pro, il tool online gratuito per l’analisi dei prezzi e voci di capitolato Redazione - 08/05/2024 Associazioni Sercomated e Federcomated in convegno per il valore del prodotto edile Redazione - 08/05/2024 CONCRETENEWS – RIVISTA CONCRETENEWS TV FIERE ED EVENTI Riviste e siti web Associazioni ed enti Pubblicità Home News All Demolizioni Distributori e Concessionari Infrastrutture - ponti, viadotti Nomine Attrezzature Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava di Albaredo Redazione - 09/05/2024 Aziende Asso di fondazione. A Torino al lavoro il Bobcat TL35-130SLP Redazione - 09/05/2024 Additivi per calcestruzzo Nasce Mapei Pro, il tool online gratuito per l’analisi dei prezzi e voci di capitolato Redazione - 08/05/2024 Associazioni Sercomated e Federcomated in convegno per il valore del prodotto edile Redazione - 08/05/2024 CONCRETENEWS – RIVISTA CONCRETENEWS TV FIERE ED EVENTI Riviste e siti web Associazioni ed enti Pubblicità News SELGHIS DA OLTRE MEZZO SECOLO ICONA DEL CALCESTRUZZO ITALIANO By Redazione 02/05/2019 Share Facebook Twitter WhatsApp Telegram Email Must read La rete ferroviaria Adriatica si potenzia grazie a una nuova galleria 07/12/2018 Gruppo Bonfiglioli: “Superato un miliardo di fatturato: due milioni in sostenibilità e solidarietà” 23/12/2021 IL PIU’ GRANDE GETTO DI CALCESTRUZZO IN CONTINUO D’EUROPA PER IL NUOVO ISTITUTO “GALEAZZI” DI MILANO 05/06/2019 Buzzi Unicem nella “top ten” dei produttori mondiali di cemento 27/05/2020 Selghis Clacestruzzi di Villanova Solaro (Cn) può essere considerata a tutti gli effetti una delle aziende simbolo per quanto concerne la produzione, la lavorazione e la distribuzione del calcestruzzo in Italia (e non solo). L’ATTIVITA’ DI CAVA Ma andiamo a vedere come opera Selghis. L’estrazione, la lavorazione, la distribuzione di inerti e la produzione e vendita di calcestruzzi preconfezionati avviene in alcune fasi distinte. Il materiale estratto nella cava ubicata in località Villanova Solaro/Ruffia viene trattato completamente dalla ditta SELGHIS al fine di produrre aggregati utilizzati in sede e nelle altre centrali di betonaggio di proprietà aziendale per la produzione di calcestruzzo preconfezionato. FASE 1 – Estrazione: il naturale viene scavato con “draga galleggiante a benna mordente”, dalla cava di proprietà, e stoccato provvisoriamente in cumuli per il drenaggio dell’acqua. Il naturale estratto viene poi caricato con pale gommate su cassoni e trasportato all’impianto di lavorazione per la sua selezione. FASE 2 – Lavorazione inerti: nell’impianto di frantumazione il materiale  naturale, con nastri trasportatori, viene avviato al lavaggio, alla macinazione (tramite frantoio e mulini) ed alla vagliatura. Quest’ultima è un’operazione di cernita con la quale si ottiene la selezione granulometrica dell’inerte nelle pezzature desiderate. Le fasi di lavorazione dell’inerte sono accompagnate da un sistema di irrorazione a pioggia che consente l’abbattimento delle polveri. FASE 3 – Stoccaggio inerti: il materiale nelle dimensioni così ottenute viene prelevato dai silos di stoccaggio provvisorio dell’impianto di frantumazione e scaricato a terra in grandi cumuli dai quali verrà ripreso per la produzione di calcestruzzo preconfezionato presso le unità produttive. “Il calcestruzzo preconfezionato (insieme di materiali inerti opportunamente miscelati) è diventato il materiale maggiormente impiegato nell’edilizia. Le sue caratteristiche fisiche sono tali da permetterne un largo e diffuso utilizzo in tutti i settori dell’ingegneria edile, sia civile ed industriale. L’attività prevalente della SELGHIS Calcestruzzi Spa è la produzione e la distribuzione di calcestruzzi preconfezionati. Il modo in cui il calcestruzzo viene prodotto – spiegano da Selghis – deve rispondere a garanzia di alta resistenza e di durabilità per poter conservare nel tempo la sua funzione. L’impiego di un calcestruzzo di qualità è la prima fase di qualificazione dell’intero processo produttivo delle costruzioni, nonché il punto focale dell’intera attività aziendale, che si concretizza con l’utilizzo di prodotti di eccellente qualità, a partire dai leganti idraulici (cemento) fino agli additivi per calcestruzzi preconfezionati, impiegati nel processo produttivo”. IL PARCO AUTOMEZZI Altro  punto di forza della Selghis è il parco automezzi del quale dispone. Autobetoniere a tre e quattro assi, pompe e betonpompe per calcestruzzi, autoarticolati e cassoni ribaltabili sono di proprietà dell’azienda. Il personale è altamente specializzato e aggiornato in modo costante attraverso le attività di formazione mirata. Tags CALCESTRUZZO CAVA PRECONFEZIONATO SELGHIS Share Facebook Twitter WhatsApp Telegram Email Previous article SEGNALI INCORAGGIANTI PER IL MERCATO ITALIANO DELLE MACCHINE MOVIMENTO TERRA E LAVORI STRADALI Next article EDILGRIMALDI SCEGLIE LE MACCHINE BLEND PLANTS SEVENTY In Primo Piano Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava di Albaredo Redazione - 09/05/2024 Le operazioni di movimentazione dei materiali all'interno delle cave richiedono massima produttività e precisione, per soddisfare tutte le esigenze del sito, caratterizzate da una... Asso di fondazione. A Torino al lavoro il Bobcat TL35-130SLP Redazione - 09/05/2024 La Città di Torino è da diversi anni al centro di una profonda e complessa opera di recupero urbano che prevede la riqualificazione di interi quartieri. Aree degradate... Nasce Mapei Pro, il tool online gratuito per l’analisi dei prezzi e voci di... Redazione - 08/05/2024 Nasce dalla collaborazione tra Mapei e Acca Software un nuovo tool digitale per l'analisi dei prezzi e delle voci di capitolato. Lo strumento si... Latest articles Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava di Albaredo Redazione - 09/05/2024 Le operazioni di movimentazione dei materiali all'interno delle cave richiedono massima produttività e precisione, per soddisfare tutte le esigenze del sito, caratterizzate da una... Asso di fondazione. A Torino al lavoro il Bobcat TL35-130SLP Redazione - 09/05/2024 La Città di Torino è da diversi anni al centro di una profonda e complessa opera di recupero urbano che prevede la riqualificazione di interi quartieri. Aree degradate... Nasce Mapei Pro, il tool online gratuito per l’analisi dei prezzi e voci di... Redazione - 08/05/2024 Nasce dalla collaborazione tra Mapei e Acca Software un nuovo tool digitale per l'analisi dei prezzi e delle voci di capitolato. Lo strumento si... More articles Sercomated e Federcomated in convegno per il valore del prodotto edile Redazione - 08/05/2024 Il Centro studi e servizi per le imprese della distribuzione edile (Sercomated), congiuntamente alla Federazione Commercianti Cementi, Laterizi e Materiali da Costruzione Edili (Federcomated)... Unacea, l’Assemblea conferma la presidenza (e il mercato regge anche nel 2024) Redazione - 07/05/2024 Un mercato che pone sfide di resistenza ai costruttori, ma con margini di tenuta ancora solidi nonostante il complesso quadro geopolitico internazionale. È questa... Le macchine Wirtgen nella stesa della pavimentazione in calcestruzzo sull’Interstate 44 in Missouri Redazione - 07/05/2024 Nella complessa opera di risanamento di un tratto lungo 13 chilometri dell'Intestate 44 a Rolla, nello stato americano del Missouri, l'impresa familiare Capital Paving... Le categorie più popolari News 1740 In Primo Piano 944 Aziende 242 Calcestruzzo 180 Macchine, impianti, attrezzature 158 Eventi 158 Tag CALCESTRUZZO 62 Italcementi 39 Mediapoint & Exhibitions 36 GIC 2024 35 Genova 31 Fabio Potestà 30 Pulses PRO © 2016 - 2020 Mediapoint & Exhibitions s.r.l. – P.IVA 01253850992 – registrazione tribunale di Genova n.27/2011 – Direttore responsabile Fabio Potestà Facebook Linkedin Twitter Privacy Policy Cookie Policy Popular Category News 1740 In Primo Piano 944 Aziende 242 Calcestruzzo 180 Macchine, impianti, attrezzature 158 Eventi 158 Editor Picks Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava di Albaredo 09/05/2024 Asso di fondazione. A Torino al lavoro il Bobcat TL35-130SLP 09/05/2024 MORE STORIES Flusso continuo in “trasparenza”. La pala gommata Develon DL420CVT-7 nella cava... Redazione - 09/05/2024 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

