CANALI HOLDING SOCIETA' PER AZIONI, Partita IVA: 02081690964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CANALI HOLDING SOCIETA' PER AZIONI DATI DELLA SOCIETÀ - CANALI HOLDING SOCIETA' PER AZIONI Partita IVA: 02081690964 -
Codice Fiscale: 02081690964 Rag. Sociale: CANALI HOLDING SOCIETA' PER AZIONI Indirizzo: VIA SILVIO PELLICO 3 - 20844 - TRIUGGIO (MB) Rea: 1348634 PEC: pec.canaliholding@legalmail.it Dipendenti : 0 (2024) Forma giuridica: SP Data Iscrizione: 18/03/1994 Ateco: Altre attività di servizi finanziari n.c.a. (escluse le assicurazioni e i fondi pensione) Cod. Ateco: 6499 Capitale sociale: € 3.120.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: R7O4GRX [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Canali (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Canali (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca La rilevanza enciclopedica di questa voce o sezione  sull'argomento aziende è stata messa in dubbio . Motivo : l'azienda chiaramente esiste ma dalla voce non si evince alcuna ragione per la quale questa dovrebbe essere enciclopedica Puoi aiutare aggiungendo informazioni verificabili e non evasive sulla rilevanza, citando fonti attendibili di terze parti e partecipando alla discussione .  Se ritieni la voce non enciclopedica, puoi proporne la cancellazione . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Per interpellare gli autori della voce o il progetto usa: {{ AiutoE | Canali (azienda) | aziende }}--~~~~ Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende di abbigliamento e aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . Questa voce  sull'argomento aziende italiane di abbigliamento è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Canali Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1934 a Triuggio Fondata da Giacomo e Giovanni Canali Sede principale Sovico Settore abbigliamento Dipendenti 1500 Sito web www.canali.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Canali SpA è un'azienda italiana attiva nella produzione di abbigliamento per uomo [1] . Indice 1 Storia 2 Note 3 Altri progetti 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] L'azienda viene fondata a Triuggio ( Provincia di Monza e della Brianza ) nel 1934 [2] da Giacomo e Giovanni Canali. Negli anni seguenti l’attività cresce e l'azienda arriva ad avere circa 100 dipendenti, fino allo scoppio della Seconda Guerra Mondiale. Inizialmente focalizzata sulla produzione di impermeabili, l'azienda decide successivamente di investire nella produzione di abiti sartoriali. Negli anni '50 la guida dell'azienda passa alla seconda generazione di Canali Nel 1953 nascono la Fratelli Canali S.p.a. e il marchio Cafra [3] . Negli anni '80 Canali apre sedi in USA, Inghilterra, Francia. Negli anni '90 i capi Canali sono esportati in Russia, Cina, India e Oceania. Nel giugno 2013 la gestione di Canali passa alla terza generazione della famiglia. Negli stessi anni viene inoltre introdotta la collezione sportswear - Black Edition e nasce la Fondazione Canali Onlus [4] , un organismo sociale senza scopi di lucro. Dal 2012 l'87.5% della produzione totale è destinata all'esportazione, il primo mercato di sbocco sono gli Stati Uniti [5] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ https://www.bloomberg.com/research/stocks/private/snapshot.asp?privcapId=5632672 . ^ http://www.canali.com/it_it/storia/80-anni-di-sartorialita . ^ Cafra, Canali prima di Canali , su anthology.canali.com , 2018. URL consultato l'8 aprile 2018 . ^ Leggi tutto sulla fondazione Canali Onlusdata=2018 , su canali.com . URL consultato il 27 febbraio 2021 . ^ Canali festeggia i suoi primi 80 anni con un nuovo consulente creativo , su it.fashionnetwork.com , 2018. URL consultato l'8 aprile 2018 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Canali Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su canali.com . Portale Moda : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di moda Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Canali_(azienda)&oldid=138897710 " Categorie : Aziende fondate nel 1934 Aziende italiane di abbigliamento Aziende della provincia di Monza e della Brianza Sovico Categorie nascoste: Verificare enciclopedicità - aziende Verificare enciclopedicità - febbraio 2021 Senza fonti - aziende di abbigliamento Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - aprile 2018 Stub - aziende italiane di abbigliamento P112 assente su Wikidata P154 differente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue تۆرکجه Dansk English فارسی 한국어 Українська 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 18 apr 2024 alle 21:11. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Fatturato e utile/perdita di Canali Holding Società Per Azioni (02081690964), Lombardia, Monza e della Brianza, TRIUGGIO - REGISTROAZIENDE.it Scopri la piattaforma B2B per ottimizzare le attività commerciali e strategie di marketing Ottimizza le tue strategie di marketing Scopri di più Home Area Geografica Codice Ateco Piattaforma B2B Dati + API Contattaci Cerca Azienda Home Canali Holding Società Per Azioni Dati forniti da Fatturato e analisi utile/perdita di Canali Holding Società Per Azioni Dettaglio Canali Holding Societa' Per Azioni Stato Attiva Nome completo Canali Holding Societa' Per Azioni Codice ATECO 64.99: Altre attività di servizi finanziari n.c.a. (escluse le assicurazioni e i fondi pensione) P.IVA 02081690964 Data di costituzione 20 Luglio 2007 Regione Lombardia Provincia Monza e della Brianza Città TRIUGGIO Indirizzo VIA SILVIO PELLICO, 3 Dipendenti - Evoluzione del fatturato - Fatturato 2022 € -12,01 M Utile/Perdita 2022 -58 % YOY Fatturato, Utile/perdita dell'azienda CANALI HOLDING SOCIETA' PER AZIONI per gli anni 2020, 2021, 2022 Anno Fatturato Utile/Perdita 2019 Sblocca Sblocca 2020 N.D. € -31.431.059 2021 N.D. € -7.589.987 2022 N.D. € -12.010.382 Aziende simili Azienda Città Provincia Fatturato CANALI HOLDING SOCIETA' PER AZIONI TRIUGGIO Monza e della Brianza - Fimbrev Srl USMATE VELATE Monza e della Brianza - Geos Srl MEDA Monza e della Brianza - Valganna Srl MONZA Monza e della Brianza - E.C.D. Srl MONZA Monza e della Brianza - Finses Srl MONZA Monza e della Brianza - I.S. Fin Srl . NOVA MILANESE Monza e della Brianza - Cavim Srl TRIUGGIO Monza e della Brianza € 44.2 K Immobiliare Dell Angelo Srl MONZA Monza e della Brianza - Italtessile Srl MONZA Monza e della Brianza - Giadam Società Semplice Di Daniele Galimberti E C. MONZA Monza e della Brianza - Vuoi sempre dati aggiornati nel tuo database B2B? Contattaci per arricchire i dati del tuo CRM o per integrare le informazioni attraverso API Scopri di più Chi siamo Il progetto “REGISTROAZIENDE.it” Scopri le posizioni aperte Servizi Profilazione database aziende Italiane Piattaforma B2B Dati + Api Privacy Policy Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di utilizzo REGISTROAZIENDE.it - P.IVA 04575910239 REGISTROAZIENDE.it non rappresenta una testata giornalistica in quanto viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n° 62 del 7.03.2001. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

