Fotocamere digitali, obiettivi, videocamere e stampanti - Canon Italia  Search bar  Close Search Bar RICERCHE CONSIGLIATE COLLEGAMENTI RAPIDI  Ti serve assistenza?  Hai bisogno di inchiostro per la tua stampante?  Visualizza tutte le fotocamere  Visualizza le ultime novità  Cerchi soluzioni aziendali? RICERCHE RECENTI    Canon Logo, back to home page Skip to main content Open Menu  Chiudi menu Stai vedendo: Consumer Consumer   Business Business Foto e video professionali Pro Photo & Video  Cerca _ Il mio account Canon   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Il mio account Canon Accedi Accedi Crea Un Account  Crea Un Account Unisciti a canon club  Unisciti a canon club Il Mio Profilo  Il Mio Profilo I Miei Prodotti  I Miei Prodotti Le Mie Richieste Di Supporto  Le Mie Richieste Di Supporto Community  Community Iscriviti alla nostra newsletter  Iscriviti alla nostra newsletter   Prodotti Products   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Prodotti Products Fotocamere Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotocamere Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Le nostre fotocamere mirrorless sono facili da portare con sé e racchiudono il meglio della tecnologia Canon in un corpo di piccole dimensioni con obiettivi intercambiabili. Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS La gamma EOS di fotocamere reflex digitali offre qualità dell'immagine superiore qualsiasi sia il tuo livello di esperienza. Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Le fotocamere PowerShot e IXUS, portatili e versatili, vanno dalle compatte professionali ai modelli con superzoom, fino alle fotocamere "inquadra e scatta". Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Scatta e stampa ovunque ti trovi con questa fotocamera tascabile 2 in 1 con stampante. Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Trova la fotocamera Canon perfetta per te Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le fotocamere Visualizza tutte le fotocamere  Flash Speedlite Flash Speedlite  Borse per fotocamere Borse per fotocamere  Sistema robotizzato per telecamere Sistema robotizzato per telecamere  Acquista ora Acquista ora Obiettivi Lenses   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Obiettivi Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi RF e RF-S mirrorless full-frame con funzionalità esclusive per EOS R. Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Gli obiettivi EF ed EF-S offrono un'eccellente combinazione di qualità dell'immagine, flessibilità e velocità. Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi portatili e leggeri pensati esclusivamente per fotocamere EOS M. Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi in stile Cinema di ampio formato dotati di qualità strutturale eccezionale e di caratteristiche per soddisfare le esigenze della produzione cinematografica. Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutti gli obiettivi Le nuove fotocamere  Guida alla scelta Guida alla scelta  Acquista ora Guida alla scelta Stampanti Printers   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Stampanti Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti fotografiche per la casa e modelli all in one funzionali ed eleganti per risultati di qualità. Stampanti per piccoli uffici Stampanti per piccole imprese Stampanti per piccoli uffici Cerchi la stampante migliore per la tua azienda? Raggiungi i tuoi obiettivi di produttività con le stampanti laser e a getto d'inchiostro, perfette per qualsiasi ambiente di lavoro, inclusi gli uffici domestici. Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Scopri il piacere di prestazioni elevate, costi di stampa ridotti e massima convenienza con la serie PIXMA G di stampanti con serbatoio d'inchiostro ricaricabile. Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Prendi il controllo creativo totale delle tue immagini con PIXMA e le stampanti fotografiche professionali imagePROGRAF PRO. Stampanti portatili Inchiostro, toner e carta Stampanti portatili Utilizza i materiali di consumo Canon per ottenere le migliori prestazioni e un'eccellente qualità di stampa ogni volta. Le nuove stampanti Le nuove stampanti  Visualizza tutte le stampanti Visualizza tutte le stampanti  Guida alla scelta Guida alla scelta  Stampanti PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan  Stampanti business Stampanti business  Acquista ora Acquista ora Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta  Inchiostro, toner, carta Ink   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Inchiostro, toner, carta Ink Finder Guida alla compatibilità delle cartucce Ink Finder Trova l'inchiostro o il toner adatto alla tua stampante. Stampanti PIXMA Print Plan PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan Ricevi automaticamente l'inchiostro a casa tua con il piano mensile di consegna automatica PIXMA Print Plan Printer Ink Subscription Abbonamento Inchiostro per Stampanti Printer Ink Subscription Risparmia tempo e denaro con un servizio di abbonamento Canon che mette al primo posto le tue esigenze di stampa e ti permette di stampare a modo tuo. Photo Paper Carta fotografica Photo Paper Trova la carta fotografica Canon che fa al caso tuo. Recycling Riciclaggio Recycling Scopri di più sull'impegno di Canon nel riciclaggio e nel riutilizzo di sistemi e materiali di stampa. ACQUISTA ORA SHOP NOW Scopri tutti i materiali di consumo View all consumables  Stampe e creazioni Stampe e creazioni  Materiali di consumo originali Genuine Consumables  Videocamere Video Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Videocamere K & Full HD Camcorders Videocamere 4K e Full HD K & Full HD Camcorders Crea e condividi splendidi filmati 4K/HD. Professional Video Cameras Videocamere professionali Professional Video Cameras Prova una qualità dell'immagine senza confronto. Multipurpose video cameras Telecamere a sensibilità estremamente elevata Multipurpose video cameras Videocamere compatte, leggere e versatili, ideali per diverse applicazioni specialistiche. Cinema EOS Cameras Videocamere Cinema EOS Cinema EOS Cameras La libertà di raccontare la tua storia. Le nuove videocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le videocamere Videocamere  Acquista ora Videocamere Altri prodotti Other Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Altri prodotti Binoculars Binocoli Binoculars Con stabilizzatore d'immagine per fotografia naturalistica, di viaggio e sportiva. Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante Canon ML-A Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante versatile con design in alluminio lavorato di alta qualità Calculators Calcolatrici Calculators Modelli eleganti e pratici, portatili, da tavolo, scientifici e con stampa. Scanners Scanner Scanners Foto, documenti e grande formato per le aziende e la casa. Presenters Strumenti per la presentazione Presenters Puntatore laser rosso con funzioni di presentazione. Visualizza tutti i prodotti Visualizza tutti i prodotti  Prodotti per le aziende Business Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Prodotti per le aziende Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax di alta qualità per la tua azienda. Scanner Scanner Scanner Scanner per la digitalizzazione e lo storage. Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Sicurezza potente e discreta e videocamere CCTV. Visualizza tutte le soluzioni aziendali Scopri tutte le soluzioni  Visualizza tutti i servizi aziendali Visualizza tutti i servizi  APPLICAZIONI Services & Apps   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: APPLICAZIONI Services & Apps Applicazioni Apps   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Applicazioni Canon Camera Connect App Canon Camera Connect Canon Camera Connect Collega la fotocamera al tuo dispositivo Apple o Android per aggiornamenti firmware e utilizzala per scattare a distanza o scaricare foto. Canon PRINT App App Canon PRINT Inkjet/SELPHY Canon PRINT App Abbraccia il mondo della connettività Wi-Fi e rivoluziona il tuo modo di stampare, copiare e scansionare. image.canon image.canon collega la tua fotocamera Canon al tuo mondo image.canon Carica facilmente tutte le tue immagini e i tuoi video su image.canon e accedi direttamente dall'app e da qualsiasi browser Web compatibile. Creative Park Creative Park Creative Park Da semplici idee creative a modelli in 3D stile origami, divertiti a usare la carta tutti i giorni e aggiungi un tocco personale alle tue creazioni con la funzione di editing. Visualizza tutte le app Applicazioni  Software Software   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Software Digital Photo Professional Digital Photo Professional Digital Photo Professional Elabora i file di immagine RAW della fotocamera con questo software di editing Canon dedicato. Easy-PhotoPrint Editor Easy-Photo Print Editor Easy-PhotoPrint Editor Libera la creatività con la stampante e personalizza le tue creazioni di carta. EOS Utility EOS Utility EOS Utility Controlla la tua fotocamera EOS da remoto e trasferisci foto e video in modo semplice. Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Unisci documenti come PDF e file immagine in una pagina sul tuo computer Windows prima della stampa. EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility Trasforma la tua fotocamera Canon in una webcam per sperimentare una qualità d'immagine professionale durante le videoconferenze. Vedi tutti i software Canon Software  Lasciati ispirare Get Inspired   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Lasciati ispirare Get Inspired Storie Stories   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Storie All Stories Tutte le storie All Stories Storie e racconti di appassionati di fotografia Autumn Autunno Autumn Cattura i mille colori dell'autunno Street Strada Street Scopri i momenti più autentici nascosti nella vita di città Portrait Ritratti Portrait Cattura l'unicità del tuo soggetto in un ritratto fotografico Family Famiglia Family Cattura e stampa i momenti che vuoi conservare per sempre Scopri tutte le storie Tutte le storie  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Suggerimenti e tecniche Tips & Techniques   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Suggerimenti e tecniche All Tips & Techniques Tutti i suggerimenti e le tecniche All Tips & Techniques Prova una nuova tecnica creativa o migliora i tuoi risultati Video Video Video Racconta qualsiasi storia con un film Lighting Illuminazione Lighting Padroneggia l'uso della luce, in qualsiasi momento e ovunque ti trovi Vlogging Vlog Vlogging Condividi le tue passioni con i vlog Night Notte Night Trova la luce nel buio Visualizza tutti i suggerimenti e tecniche Tutti i suggerimenti e le tecniche  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Partecipa anche tu Get Involved   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Partecipa anche tu Live projects Progetti in corso Live projects Dalla fotografia al filmmaking, dalla stampa alla creazione artigianale di oggetti, partecipa, impara, crea e collabora con Canon. Past projects Progetti precedenti Past projects Dai un'occhiata alle nostre precedenti collaborazioni e scopri come la tua partecipazione a queste può dare slancio alla tua carriera. Visualizza tutti i progetti View all projects  Novità ed eventi News & Events   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Novità ed eventi News & Events Fotogiornalismo Consumer News   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotogiornalismo Latest news Flussi di lavoro a prova di futuro con le telecamere PTZ di Canon Latest news Scopri come le telecamere PTZ, i telecomandi e le app Canon possono trasformare le tue configurazioni multi-camera a distanza. Event news Nuovi aggiornamenti per EOS R3, EOS R5, EOS R7 ed EOS R10 Event news Gli aggiornamenti firmware sbloccano nuove funzionalità e aumentano le prestazioni delle fotocamere mirrorless professionali Canon, tra cui la risoluzione a 400 MP di EOS R5 e altro ancora. Latest news Nomination e premi Oscar: ecco i film realizzati con kit Canon Latest news La categoria Miglior documentario degli Oscar 2020 è stata dominata in modo particolare dalla presenza di produzioni realizzate con kit Canon. Latest news Full frame e con tante funzioni accattivanti: metti alla prova EOS R8 Latest news Ottima messa a fuoco automatica e prestazioni in condizioni di scarsa illuminazione, 40 fps, funzioni video professionali: sei modi per ampliare i tuoi orizzonti creativi con la fotocamera ibrida full frame EOS R8. Visualizza tutte le notizie Latest news  Eventi Consumer Events   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Eventi ISE Integrated Systems Europe 2024 ISE La più grande fiera del settore audio/video dedicata ai professionisti dell'integrazione di sistemi. IBC International Broadcasting Convention 2023 IBC Presenteremo le ultime novità all'International Broadcasting Convention di quest'anno, una delle più grandi fiere di media e tecnologia del mondo. Canon Student Development Programme Canon Student Development Programme 2023 Canon Student Development Programme Dai slancio alla tua carriera e diventa professionista della fotografia con il Canon Student Development Programme Visualizza tutti gli eventi Event news  Supporto Support   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Supporto Support Download e assistenza Downloads & Help   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Download e assistenza Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Domande frequenti Domande frequenti Domande frequenti Leggi le domande frequenti. Ottieni assistenza Ottieni assistenza Sicurezza del prodotto Sicurezza del prodotto Ultime novità Latest Announcements Contattare il supporto tecnico Contact Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Contattare il supporto tecnico Contact us Contattare il supporto tecnico Contact us Trova i numeri di contatto o il supporto per i prodotti. Service & Repair Assistenza e riparazione Service & Repair Inviare in assistenza o riparazione il prodotto Canon. Maintenance Manutenzione Maintenance Servizi avanzati che garantiscono il perfetto funzionamento della tua apparecchiatura. Canon Professional Services Canon Professional Services   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Canon Professional Services CPS FAQs FAQ su CPS CPS FAQs In questa sezione troverai le risposte a svariate domande frequenti su Canon Professional Services. Contact CPS Contatta il servizio CPS Contact CPS Trova il contatto adatto per ogni Paese per ricevere assistenza dagli esperti. Maintenance, Upgrades & Repairs Manutenzione, aggiornamenti e riparazioni Maintenance, Upgrades & Repairs Servizi avanzati per mantenere le apparecchiature in perfetto funzionamento, ottimizzare le prestazioni di imaging o provvedere alla riparazione, se necessario. Supporto aziendale Business Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Supporto aziendale Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Portale self service Portale self service Official Store Official Store   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Official Store Official Store STAMPANTI PER LA CASA NUOVA CANON PIXMA TR7650 Stampante 4 in 1 compatta, versatile e ben connessa SCOPRI DI PIÙ NUOVA CANON PIXMA TR7650 Le ultime notizie da Canon Toggle menu Prodotti Toggle menu Impara, crea e collabora Toggle menu Offerte, eventi e altro ancora Toggle menu Pro Toggle menu Supporto Toggle menu Newsletter Toggle menu Obiettivi RF e RF-S Gli obiettivi RF offrono qualità superiore, velocità elevata e prestazioni ottimizzate per il sistema EOS R. Sono luminosi e nitidi e vantano capacità uniche per nuovi livelli di controllo. Fotocamere mirrorless Le nostre fotocamere mirrorless sono facili da portare con sé e racchiudono il meglio della tecnologia Canon in un corpo di piccole dimensioni con obiettivi intercambiabili. Stampanti per la casa Stampanti fotografiche per la casa e modelli all in one funzionali ed eleganti per risultati di qualità. Inchiostro, toner, carta Il toner, la carta e gli inchiostri originali Canon sono sviluppati appositamente per la tua stampante Canon. Promozioni, Eventi e molto altro… Promozione Rimborso Spring Campaign Cattura, riprendi, stampa. Entra nel mondo TOTAL IMAGING. Scegli i prodotti in promozione e ricevi fino a 500€ di RIMBORSO Promozione Rimborso imagePROGRAF PRO 1000 Dai vita alle tue immagini con la stampante fotografica professionale imagePROGRAF PRO-1000 e ottieni un cashback di 100€ Evento [15 maggio 2024] Broadcasters Spring Summit Vieni a scoprire le ultime novità e i nuovi prodotti Audio e Video dedicati al mondo del broadcast. Scopri le Telecamere PTZ Canon! Importazione parallela Scopri tutti i rischi L’acquisto di prodotti di importazione parallela potrebbe non soddisfare le tue aspettative e farti perdere tutti i vantaggi e le promozioni ideate per il tuo paese. Imaging B2B Tecnologie per la difesa e la sicurezza Scopri tutte le nostre soluzioni di monitoraggio, sorveglianza e documentazione visiva dedicate a forze dell'ordine ed enti governativi Promozione Ottieni 3 anni di garanzia Goditi la massima tranquillità grazie alla promozione tre anni di garanzia valida su una selezione di stampanti e scanner Webinar E-Commerce photography La fotografia di Moda e Design. Registrati gratuitamente e guarda l'evento condotto insieme a professionisti del settore Canon Professional Services Iscriviti a CPS Registra gratuitamente il tuo kit in CPS, avrai assistenza prioritaria, riparazioni rapide, eventi e offerte esclusive Materiali e impatto ambientale Etichettatura ambientale degli imballaggi Scopri tutte le informazioni sui materiali da imballaggio dei prodotti Canon per il loro corretto recupero e riciclo. 1 / 8 Le ultime notizie da Canon Canon Club Una community esclusiva dedicata ai creatori di contenuti come te. Persegui la tua passione e ricevi assistenza, ispirazione, vantaggi esclusivi e altro ancora. Acquista un prodotto. Registralo. Unisciti a Canon Club. Abbonamento per la consegna automatica di inchiostro e toner Abbonamento per la consegna automatica di inchiostro per stampanti Risparmia tempo e denaro con un servizio di abbonamento Canon che mette al primo posto le tue esigenze di stampa e ti permette di stampare a modo tuo. Prodotti Ultimi prodotti  Guida alla compatibilità delle cartucce  HYBRID RF IL NUOVO OBIETTIVO CANON RF 24-105mm F2.8 L IS USM Z Bring your worlds together. OBIETTIVI RF CANON RF 200-800MM F6.3-9.0 IS USM Osserva da vicino azioni sportive, natura e fauna selvatica con un super teleobiettivo zoom che offre una maggiore portata e un'incredibile flessibilità ovunque ti trovi. OBIETTIVI RF CANON RF-S 10-18MM F4.5-6.3 IS STM Un obiettivo zoom ultragrandangolare, piccolo e leggero, per le fotocamere Canon della serie EOS R con sensore APS-C. ALTOPARLANTE BLUETOOTH CON LUCE La nuova lampada con altoparlante ML-A di Canon Una lampada con altoparlante Bluetooth che offre luce e audio per seguire il tuo stato d'animo. Accessori per obiettivi ADATTATORE POWER ZOOM PZ-E2/ADATTATORE POWER ZOOM PZ-E2B Canon Adattatore per uno zoom più fluido e controllato, anche da remoto. OBIETTIVO ULTRAGRANDANGOLARE CANON RF 10-20mm F4L IS STM Rendi le tue immagini più maestose che mai: eccezionale per paesaggi, architettura e interni. Stampanti per la casa CANON PIXMA TS7650i Una stampante veloce, di alta qualità e facile da usare per operazioni di stampa ottimali e convenienti con PIXMA Print Plan Stampanti per la casa CANON PIXMA TS7750i Una stampante veloce, di alta qualità e facile da usare per operazioni di stampa ottimali e convenienti con PIXMA Print Plan. STAMPANTE PER UFFICI DOMESTICI Canon MAXIFY GX1050 Mantieni la produttività anche a casa, con questa stampante 3 in 1 veloce, compatta, intuitiva ed economica, dotata di serbatoi d'inchiostro ricaricabili. STAMPANTE MEGATANK Canon MAXIFY GX5550 Tutti i vantaggi di una stampante Canon MegaTank ad alta resa e TCO ridotto, con una gestione versatile dei supporti per soddisfare una vasta gamma di esigenze aziendali. STAMPANTE PER UFFICI DOMESTICI Canon MAXIFY GX2050 Alta produttività anche a casa, con questa stampante 4 in 1 veloce, compatta ed economica, dotata di ADF da 35 fogli. STAMPANTE PER LA CASA Canon PIXMA TS8750 Stampa documenti nitidi e foto dai colori brillanti con una stampante multifunzione a 6 inchiostri di alta qualità e facile da usare per tutta la famiglia. 1 / 11 Impara, crea e collabora IL SISTEMA EOS R NEVER BREAK YOUR FLOW Dotato della nostra tecnologia AF intelligente e di un'incredibile gamma di obiettivi RF, il pluripremiato sistema EOS R offre un approccio estremamente intuitivo alla fotografia e al video, perfetto per mantenere la concentrazione sui soggetti dei tuoi lavori. PARTECIPA ANCHE TU CANON STUDENT DEVELOPMENT PROGRAMME Le iscrizioni al programma 2024 sono chiuse. Iscriviti per ricevere gli ultimi aggiornamenti, conoscere i finalisti di quest'anno e scoprire quando sarà possibile inviare la propria candidatura per il 2025. VIEW Inside View La loro storia, raccontata a modo loro. Scopri che cosa plasma i giocatori della Coppa del Mondo di rugby 2023. Future Focus Future Focus Il programma che trasforma gli studenti in autentici professionisti. STREAMING Goditi la diretta con Canon Rimani connesso con i nostri kit per lo streaming USB e HDMI. SUGGERIMENTI E CONSIGLI Autunno Cattura i mille colori dell'autunno DAI LIBERO SFOGO ALLA TUA CREATIVITÀ Creative Park Intrattenimento garantito per tutta la famiglia con centinaia di progetti creativi fai da te gratuiti. PER TUTTI I CONTENT CREATOR #FreeYourStory La tua creatività, la nostra ispirazione. Qualunque sia la tua storia, liberala. 1 / 7 Fotografia e video professionali PRO Fotografia e video professionali Notizie, storie, kit e consigli dei più importanti fotografi e filmmaker del mondo. Fotografia e video professionali  Novità ed eventi  Storie  DIDATTICA Infobank Scopri la tecnologia alla base dell'attrezzatura Canon e impara a utilizzare tecniche avanzate per migliorare la tua fotografia. Per saperne di più  PRONTI PER AIUTARTI Guida e supporto Siamo qui per rispondere alle tue domande, risolvere i problemi e indicarti a chi rivolgerti se è necessaria una riparazione. Supporto  Contattaci  Riparazioni  Ultime novità  NEWSLETTER Lasciati ispirare, iscriviti ora Ricevi per primo le ultime offerte e promozioni di Canon, suggerimenti e tutorial, novità e inviti a eventi locali. Iscriviti ora Se visualizzi questo messaggio stai navigando sul sito Web Canon utilizzando un motore di ricerca che blocca i cookie non essenziali. I cookie memorizzati sul dispositivo in uso sono unicamente cookie essenziali (funzionali). Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Per saperne di più, puoi consultare la nostra informativa sui cookie. Conferma Torna su  PRODOTTI PRODOTTI   Nuovi prodotti Nuovi prodotti Fotocamere Fotocamere Videocamere Videocamere Obiettivi Obiettivi Stampanti Stampanti Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta Riciclaggio Riciclaggio APPLICAZIONI APPLICAZIONI   APPLICAZIONI APPLICAZIONI image.canon image.canon Canon Camera Connect Canon Camera Connect Creative Park Creative Park App Canon PRINT App Canon PRINT LASCIATI ISPIRARE LASCIATI ISPIRARE   Storie Storie Trucchi e tecniche Trucchi e tecniche SUPPORTO SUPPORTO   Download Download Driver Driver Domande frequenti Domande frequenti Manuali Manuali Software Software Sito aziendale Sito aziendale Centri di riparazione Centri di riparazione Contattare il supporto tecnico Contattare il supporto tecnico Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Lasciati ispirare, iscriviti ora Ricevi per primo le ultime offerte e promozioni di Canon, suggerimenti e tutorial, novità e inviti a eventi locali. Iscriviti ora  Canon Italia      Contattaci Contattaci Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Sostenibilità View View Lavora per Canon Lavora per Canon Termini e condizioni Termini e condizioni Informazioni sui cookie Informazioni sui cookie Accessibilità Accessibilità Privacy Privacy Impostazioni cookie Molti modi per fare acquisti: visita lo store Canon . Copyright 2024. Tutti i diritti riservati. Close modal Europe North America Latin America Middle East Africa Asia & Oceania Белару́сь  Andorra  België  Belgique  Bosnia i Hercegovina  Česká republika  Cyprus  Danmark  Deutschland  Eesti  España  France  Georgia  Crna Gora  Hrvatska  Ireland  Ísland  Israel  Italia  Latvija  Lietuva  Luxembourg  Magyarország  Malta  Nederland  Norge  Österreich  Polska  Portugal  România  Schweiz  Shqipëria  Slovenija  Slovensko  Suisse  Suomi  Sverige  Türkiye  United Kingdom  Ελλάδα  Азербайджан  Армения  България  Казахстан  Северна Македонија  Россия  Србија  Таджикистан  Узбекистан  Україна  Canada EN  Canada FR  USA  Anguilla  Antigua  Argentina  Aruba  Bahamas  Barbados  Belize  Bermuda  Bolivia  Brazil  Cayman  Chile  Colombia  Costa Rica  Dominica  Dominican Rep.  Ecuador  El Salvador  Grenada  Guatemala  Guyana  Haiti  Honduras  Jamaica  Mexico  Montserrat  Nicaragua  Panama  Paraguay  Peru  St. Kitts  St. Lucia  St. Vincent  Surinam  Trinidad  Turks & Caicos  Uruguay  Venezuela  Bahrain  Iraq  Jordan  Kuwait  Lebanon  Oman  Qatar  Saudi Arabia  United Arab Emirates  Yemen  Algeria  Angola  Benin  Botswana  Burkina Faso  Burundi  Cabo Verde  Cameroon  Central African Republic  Chad  Comoros  Congo  Djibouti  Egypt  Eritrea  Ethiopia  Gabon  Gambia  Ghana  Guinea Bissau  Côte d'Ivoire  Kenya  Liberia  Libya  Madagascar  Malawi  Mali  Mauritania  Mauritius  Morocco  Mozambique  Namibia  Niger  Nigeria  Rwanda  Sao Tome  Senegal  Seychelles  Sierra Leone  South Africa  Swaziland  Tanzania  Togo  Tunisia  Uganda  Zambia  Zimbabwe  中国  Hong Kong 香港  Hong Kong EN  India  Indonesia  日本  대한민국  Malaysia  Philippines  Singapore  台灣  Thailand TH  Thailand EN  Vietnam VN  Vietnam EN  Australia  New Zealand  Rimuovi un articolo o tutti gli elementi di [categoria]. Il limite massimo è di 8 prodotti. Fai clic su modifica Pulsante confronta Close Confronta prodotti Fine Modifica selezione Cancella tutto Vuoi rimuovere tutti i prodotti selezionati? Sì, cancella ora No, non ancora Ulteriori informazioni sui cookie di questo sito Utilizziamo i cookie. Quando interagisci con i siti Web di Canon, desideriamo offrirti la migliore esperienza possibile. I cookie vengono utilizzati per personalizzare la tua esperienza online e gli annunci pubblicitari, oltre che per capire come i visitatori utilizzano il nostro sito Web.  Cliccando su "Accetta", tutti i cookie verranno memorizzati. Per saperne di più e impostare le tue preferenze, fai clic su "Gestisci le tue preferenze". Rifiuta Accetta Gestisci le tue preferenze

Contattare il supporto tecnico - Canon Italia  Search bar  Close Search Bar RICERCHE CONSIGLIATE COLLEGAMENTI RAPIDI  Ti serve assistenza?  Hai bisogno di inchiostro per la tua stampante?  Visualizza tutte le fotocamere  Visualizza le ultime novità  Cerchi soluzioni aziendali? RICERCHE RECENTI    Canon Logo, back to home page Skip to main content Open Menu  Chiudi menu Stai vedendo: Consumer Consumer   Business Business Foto e video professionali Pro Photo & Video  Cerca _ Il mio account Canon   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Il mio account Canon Accedi Accedi Crea Un Account  Crea Un Account Unisciti a canon club  Unisciti a canon club Il Mio Profilo  Il Mio Profilo I Miei Prodotti  I Miei Prodotti Le Mie Richieste Di Supporto  Le Mie Richieste Di Supporto Community  Community Iscriviti alla nostra newsletter  Iscriviti alla nostra newsletter   Prodotti Products   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Prodotti Products Fotocamere Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotocamere Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Le nostre fotocamere mirrorless sono facili da portare con sé e racchiudono il meglio della tecnologia Canon in un corpo di piccole dimensioni con obiettivi intercambiabili. Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS La gamma EOS di fotocamere reflex digitali offre qualità dell'immagine superiore qualsiasi sia il tuo livello di esperienza. Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Le fotocamere PowerShot e IXUS, portatili e versatili, vanno dalle compatte professionali ai modelli con superzoom, fino alle fotocamere "inquadra e scatta". Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Scatta e stampa ovunque ti trovi con questa fotocamera tascabile 2 in 1 con stampante. Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Trova la fotocamera Canon perfetta per te Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le fotocamere Visualizza tutte le fotocamere  Flash Speedlite Flash Speedlite  Borse per fotocamere Borse per fotocamere  Sistema robotizzato per telecamere Sistema robotizzato per telecamere  Acquista ora Acquista ora Obiettivi Lenses   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Obiettivi Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi RF e RF-S mirrorless full-frame con funzionalità esclusive per EOS R. Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Gli obiettivi EF ed EF-S offrono un'eccellente combinazione di qualità dell'immagine, flessibilità e velocità. Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi portatili e leggeri pensati esclusivamente per fotocamere EOS M. Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi in stile Cinema di ampio formato dotati di qualità strutturale eccezionale e di caratteristiche per soddisfare le esigenze della produzione cinematografica. Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutti gli obiettivi Le nuove fotocamere  Guida alla scelta Guida alla scelta  Acquista ora Guida alla scelta Stampanti Printers   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Stampanti Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti fotografiche per la casa e modelli all in one funzionali ed eleganti per risultati di qualità. Stampanti per piccoli uffici Stampanti per piccole imprese Stampanti per piccoli uffici Cerchi la stampante migliore per la tua azienda? Raggiungi i tuoi obiettivi di produttività con le stampanti laser e a getto d'inchiostro, perfette per qualsiasi ambiente di lavoro, inclusi gli uffici domestici. Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Scopri il piacere di prestazioni elevate, costi di stampa ridotti e massima convenienza con la serie PIXMA G di stampanti con serbatoio d'inchiostro ricaricabile. Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Prendi il controllo creativo totale delle tue immagini con PIXMA e le stampanti fotografiche professionali imagePROGRAF PRO. Stampanti portatili Inchiostro, toner e carta Stampanti portatili Utilizza i materiali di consumo Canon per ottenere le migliori prestazioni e un'eccellente qualità di stampa ogni volta. Le nuove stampanti Le nuove stampanti  Visualizza tutte le stampanti Visualizza tutte le stampanti  Guida alla scelta Guida alla scelta  Stampanti PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan  Stampanti business Stampanti business  Acquista ora Acquista ora Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta  Inchiostro, toner, carta Ink   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Inchiostro, toner, carta Ink Finder Guida alla compatibilità delle cartucce Ink Finder Trova l'inchiostro o il toner adatto alla tua stampante. Stampanti PIXMA Print Plan PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan Ricevi automaticamente l'inchiostro a casa tua con il piano mensile di consegna automatica PIXMA Print Plan Printer Ink Subscription Abbonamento Inchiostro per Stampanti Printer Ink Subscription Risparmia tempo e denaro con un servizio di abbonamento Canon che mette al primo posto le tue esigenze di stampa e ti permette di stampare a modo tuo. Photo Paper Carta fotografica Photo Paper Trova la carta fotografica Canon che fa al caso tuo. Recycling Riciclaggio Recycling Scopri di più sull'impegno di Canon nel riciclaggio e nel riutilizzo di sistemi e materiali di stampa. ACQUISTA ORA SHOP NOW Scopri tutti i materiali di consumo View all consumables  Stampe e creazioni Stampe e creazioni  Materiali di consumo originali Genuine Consumables  Videocamere Video Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Videocamere K & Full HD Camcorders Videocamere 4K e Full HD K & Full HD Camcorders Crea e condividi splendidi filmati 4K/HD. Professional Video Cameras Videocamere professionali Professional Video Cameras Prova una qualità dell'immagine senza confronto. Multipurpose video cameras Telecamere a sensibilità estremamente elevata Multipurpose video cameras Videocamere compatte, leggere e versatili, ideali per diverse applicazioni specialistiche. Cinema EOS Cameras Videocamere Cinema EOS Cinema EOS Cameras La libertà di raccontare la tua storia. Le nuove videocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le videocamere Videocamere  Acquista ora Videocamere Altri prodotti Other Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Altri prodotti Binoculars Binocoli Binoculars Con stabilizzatore d'immagine per fotografia naturalistica, di viaggio e sportiva. Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante Canon ML-A Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante versatile con design in alluminio lavorato di alta qualità Calculators Calcolatrici Calculators Modelli eleganti e pratici, portatili, da tavolo, scientifici e con stampa. Scanners Scanner Scanners Foto, documenti e grande formato per le aziende e la casa. Presenters Strumenti per la presentazione Presenters Puntatore laser rosso con funzioni di presentazione. Visualizza tutti i prodotti Visualizza tutti i prodotti  Prodotti per le aziende Business Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Prodotti per le aziende Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax di alta qualità per la tua azienda. Scanner Scanner Scanner Scanner per la digitalizzazione e lo storage. Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Sicurezza potente e discreta e videocamere CCTV. Visualizza tutte le soluzioni aziendali Scopri tutte le soluzioni  Visualizza tutti i servizi aziendali Visualizza tutti i servizi  APPLICAZIONI Services & Apps   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: APPLICAZIONI Services & Apps Applicazioni Apps   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Applicazioni Canon Camera Connect App Canon Camera Connect Canon Camera Connect Collega la fotocamera al tuo dispositivo Apple o Android per aggiornamenti firmware e utilizzala per scattare a distanza o scaricare foto. Canon PRINT App App Canon PRINT Inkjet/SELPHY Canon PRINT App Abbraccia il mondo della connettività Wi-Fi e rivoluziona il tuo modo di stampare, copiare e scansionare. image.canon image.canon collega la tua fotocamera Canon al tuo mondo image.canon Carica facilmente tutte le tue immagini e i tuoi video su image.canon e accedi direttamente dall'app e da qualsiasi browser Web compatibile. Creative Park Creative Park Creative Park Da semplici idee creative a modelli in 3D stile origami, divertiti a usare la carta tutti i giorni e aggiungi un tocco personale alle tue creazioni con la funzione di editing. Visualizza tutte le app Applicazioni  Software Software   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Software Digital Photo Professional Digital Photo Professional Digital Photo Professional Elabora i file di immagine RAW della fotocamera con questo software di editing Canon dedicato. Easy-PhotoPrint Editor Easy-Photo Print Editor Easy-PhotoPrint Editor Libera la creatività con la stampante e personalizza le tue creazioni di carta. EOS Utility EOS Utility EOS Utility Controlla la tua fotocamera EOS da remoto e trasferisci foto e video in modo semplice. Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Unisci documenti come PDF e file immagine in una pagina sul tuo computer Windows prima della stampa. EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility Trasforma la tua fotocamera Canon in una webcam per sperimentare una qualità d'immagine professionale durante le videoconferenze. Vedi tutti i software Canon Software  Lasciati ispirare Get Inspired   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Lasciati ispirare Get Inspired Storie Stories   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Storie All Stories Tutte le storie All Stories Storie e racconti di appassionati di fotografia Autumn Autunno Autumn Cattura i mille colori dell'autunno Street Strada Street Scopri i momenti più autentici nascosti nella vita di città Portrait Ritratti Portrait Cattura l'unicità del tuo soggetto in un ritratto fotografico Family Famiglia Family Cattura e stampa i momenti che vuoi conservare per sempre Scopri tutte le storie Tutte le storie  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Suggerimenti e tecniche Tips & Techniques   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Suggerimenti e tecniche All Tips & Techniques Tutti i suggerimenti e le tecniche All Tips & Techniques Prova una nuova tecnica creativa o migliora i tuoi risultati Video Video Video Racconta qualsiasi storia con un film Lighting Illuminazione Lighting Padroneggia l'uso della luce, in qualsiasi momento e ovunque ti trovi Vlogging Vlog Vlogging Condividi le tue passioni con i vlog Night Notte Night Trova la luce nel buio Visualizza tutti i suggerimenti e tecniche Tutti i suggerimenti e le tecniche  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Partecipa anche tu Get Involved   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Partecipa anche tu Live projects Progetti in corso Live projects Dalla fotografia al filmmaking, dalla stampa alla creazione artigianale di oggetti, partecipa, impara, crea e collabora con Canon. Past projects Progetti precedenti Past projects Dai un'occhiata alle nostre precedenti collaborazioni e scopri come la tua partecipazione a queste può dare slancio alla tua carriera. Visualizza tutti i progetti View all projects  Novità ed eventi News & Events   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Novità ed eventi News & Events Fotogiornalismo Consumer News   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotogiornalismo Latest news Flussi di lavoro a prova di futuro con le telecamere PTZ di Canon Latest news Scopri come le telecamere PTZ, i telecomandi e le app Canon possono trasformare le tue configurazioni multi-camera a distanza. Event news Nuovi aggiornamenti per EOS R3, EOS R5, EOS R7 ed EOS R10 Event news Gli aggiornamenti firmware sbloccano nuove funzionalità e aumentano le prestazioni delle fotocamere mirrorless professionali Canon, tra cui la risoluzione a 400 MP di EOS R5 e altro ancora. Latest news Nomination e premi Oscar: ecco i film realizzati con kit Canon Latest news La categoria Miglior documentario degli Oscar 2020 è stata dominata in modo particolare dalla presenza di produzioni realizzate con kit Canon. Latest news Full frame e con tante funzioni accattivanti: metti alla prova EOS R8 Latest news Ottima messa a fuoco automatica e prestazioni in condizioni di scarsa illuminazione, 40 fps, funzioni video professionali: sei modi per ampliare i tuoi orizzonti creativi con la fotocamera ibrida full frame EOS R8. Visualizza tutte le notizie Latest news  Eventi Consumer Events   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Eventi ISE Integrated Systems Europe 2024 ISE La più grande fiera del settore audio/video dedicata ai professionisti dell'integrazione di sistemi. IBC International Broadcasting Convention 2023 IBC Presenteremo le ultime novità all'International Broadcasting Convention di quest'anno, una delle più grandi fiere di media e tecnologia del mondo. Canon Student Development Programme Canon Student Development Programme 2023 Canon Student Development Programme Dai slancio alla tua carriera e diventa professionista della fotografia con il Canon Student Development Programme Visualizza tutti gli eventi Event news  Supporto Support   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Supporto Support Download e assistenza Downloads & Help   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Download e assistenza Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Domande frequenti Domande frequenti Domande frequenti Leggi le domande frequenti. Ottieni assistenza Ottieni assistenza Sicurezza del prodotto Sicurezza del prodotto Ultime novità Latest Announcements Contattare il supporto tecnico Contact Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Contattare il supporto tecnico Contact us Contattare il supporto tecnico Contact us Trova i numeri di contatto o il supporto per i prodotti. Service & Repair Assistenza e riparazione Service & Repair Inviare in assistenza o riparazione il prodotto Canon. Maintenance Manutenzione Maintenance Servizi avanzati che garantiscono il perfetto funzionamento della tua apparecchiatura. Canon Professional Services Canon Professional Services   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Canon Professional Services CPS FAQs FAQ su CPS CPS FAQs In questa sezione troverai le risposte a svariate domande frequenti su Canon Professional Services. Contact CPS Contatta il servizio CPS Contact CPS Trova il contatto adatto per ogni Paese per ricevere assistenza dagli esperti. Maintenance, Upgrades & Repairs Manutenzione, aggiornamenti e riparazioni Maintenance, Upgrades & Repairs Servizi avanzati per mantenere le apparecchiature in perfetto funzionamento, ottimizzare le prestazioni di imaging o provvedere alla riparazione, se necessario. Supporto aziendale Business Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Supporto aziendale Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Portale self service Portale self service Official Store Official Store   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Official Store Official Store Attiva/disattiva breadcrumb Canon Assistenza prodotti consumer Come possiamo aiutarti Siamo qui per rispondere alle tue domande, risolvere i problemi e indicarti a chi rivolgerti se è necessaria una riparazione. Come possiamo aiutarti? Come possiamo aiutarti? Come possiamo aiutarti? Selezionare una delle opzioni seguenti per ottenere l'assistenza richiesta. Domanda relativa a un prodotto Programmare una riparazione Organizzare un intervento di assistenza Codici di errore Verifica lo stato di un ticket Verifica stato di una richiesta di rimborso Informazioni sulla garanzia Canon Club Dove acquistare? Canon Store Account aziendale Codici di errore Codici di errore Codici di errore Se si dispone di un prodotto EOS, PIXMA o imagePROGRAF che visualizza un codice di errore, visitare la nostra pagina Codici di errore per ricevere assistenza. Per tutti gli altri prodotti, fare clic su [Next/Avanti] per continuare. Avanti Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro Verifica stato di una richiesta di rimborso Verifica stato di una richiesta di rimborso Verifica stato di una richiesta di rimborso Inserisci il tuo codice a 7 cifre Obbligatorio Completa la verifica di sicurezza (reCAPTCHA) Stato: Spiacenti. Non riconosciamo questo codice. Descrizione stato: Verifica che il codice inserito sia corretto. Per ulteriori informazioni contattaci via e-mail a cashback@claim-lookup.com o chiamaci al +39 023 859 2000. Per rivedere il tuo profilo e aggiornare i tuoi dati clicca qui sotto: AGGIORNA IL TUO PROFILO PROMOZIONALE Se hai domande o hai perso l'ID della tua richiesta, contattaci a: E-mail: cashback@claim-lookup.com Telefono: +39 023 859 2000 Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro Informazioni sulla garanzia Informazioni sulla garanzia Informazioni sulla garanzia Per informazioni sulla garanzia del prodotto in uso, fare clic su [Next/Avanti] per accedere all'Hub della garanzia. Avanti Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro Canon Club Canon Club Canon Club Per assistenza con l'account Canon Club, fare clic su [Avanti] . Nella pagina seguente, immettere il prodotto e selezionare [Servizi] quando richiesto. Avanti Indietro Dove acquistare? Dove acquistare? Dove acquistare? Per acquistare un nuovo prodotto, accessori o inchiostro, visitare il Canon Store ufficiale per assistenza. Per tutti gli altri prodotti, fare clic su [Next/Avanti] per continuare. Avanti Indietro Account aziendale Account aziendale Account aziendale In caso di azienda, per poter inviare una richiesta di assistenza o riparazione a Canon è necessario disporre di un account aziendale attivo. L'account aziendale è riservato alle persone fisiche titolari di imprese individuali e alle aziende che utilizzano attrezzature Canon. Per ulteriori informazioni o per registrare un account aziendale, visitare la pagina di registrazione dell'account aziendale . Se si dispone già di un account aziendale e si desidera inviare una richiesta di assistenza o riparazione, accedere all'account aziendale e visitare la sezione di assistenza per inviare la richiesta. Per assistenza con l'account aziendale, contattare il numero (+39) 02 3859 2000 dal lunedì al venerdì, dalle 08:00 alle 20:00 (esclusi i giorni festivi). Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro Il prodotto è danneggiato Il prodotto è danneggiato Programmare una riparazione Se il prodotto è danneggiato, contattaci premendo Avanti di seguito per iniziare il processo di riparazione. Avanti Indietro Problema di spegnimento della stampante Problema di spegnimento della stampante Problema di spegnimento della stampante Grazie per aver scelto di utilizzare i prodotti Canon. Canon ha identificato un problema in alcuni modelli di stampante inkjet che causava lo spegnimento della stampante subito dopo averla accesa. Il problema è stato risolto il 7 giugno 2022. Siamo sempre attenti alla qualità e alle prestazioni dei nostri prodotti, pertanto ci scusiamo con i clienti che hanno riscontrato questo inconveniente. I seguenti modelli sono stati interessati dal problema: MAXIFY iB4040 MAXIFY iB4050 MAXIFY MB2040 MAXIFY MB2050 MAXIFY MB2340 MAXIFY MB2350 MAXIFY MB5040 MAXIFY MB5050 MAXIFY MB5340 MAXIFY MB5350 PIXMA MG6640 PIXMA MG6650 PIXMA MG7540 PIXMA MG7550 PIXMA MX494 PIXMA MX495 PIXMA E484 PIXMA iP110 Il problema si verificava perché le stampanti interessate accedono a un server di terze parti tramite Internet quando vengono accese. Il 30 maggio e successivamente a tale data, la quantità di dati restituiti dal server di terze parti è aumentata. Di conseguenza, la stampante non era in grado di elaborare i dati e si spegneva subito dopo l'accensione. A seconda dei modelli, la stampante poteva spegnersi e riaccendersi ripetutamente. Il 7 giugno 2022, la quantità di dati restituiti dal server di terze parti è stata modificata in modo che la stampante sia in grado di elaborarli. Le stampanti sono quindi in grado di accendersi e funzionare correttamente. È stato rilasciato un firmware in grado di controllare correttamente l'elaborazione dei dati in caso di future modifiche all'ambiente Internet. Si consiglia di mantenere aggiornato il firmware della stampante alla versione più recente. Il firmware della stampante può essere aggiornato tramite la rete utilizzando il dispositivo o utilizzando lo strumento di aggiornamento che può essere scaricato dalla scheda firmware del prodotto in uso. Selezionare uno dei metodi riportati di seguito per aggiornare il firmware del prodotto. Modello Versione del firmware Opzione 1 Opzione 2 MAXIFY IB4050 4.020 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY IB4040 4.020 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB2050 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB2040 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB2350 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB2340 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB5050 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB5040 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB5350 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento MAXIFY MB5340 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA MG6650 4.030 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA MG6640 4.030 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA MG7550 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA MG7540 4.010 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA MX495 4.040 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA MX494 4.040 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA E484 4.040 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento PIXMA iP110 4.030 Aggiornamento del firmware tramite rete Aggiornamento del firmware tramite strumento di aggiornamento Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro Selezionare un prodotto Selezionare un prodotto Domanda relativa a un prodotto Iniziamo con l'identificazione del prodotto Selezionare un prodotto Inserire il nome del prodotto nella casella riportata di seguito * Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Obbligatorio Prodotto non riconosciuto, seguire i consigli riportati di seguito - • Iniziare a digitare il nome del prodotto e selezionare un prodotto dall'elenco • Immettere il nome completo del prodotto, senza abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV Selezioni recenti Selezioni recenti Avanti Indietro Selezionare un prodotto Selezionare un prodotto Programmare una riparazione Il nostro obiettivo è quello di fornire un servizio migliore ed efficace in caso di richieste di riparazione e assistenza. Per questo abbiamo recentemente avviato un programma per modernizzare e introdurre nuovi sistemi di alto livello nei nostri centri di assistenza professionali/di fabbrica Canon . Attualmente stiamo eseguendo la transizione al nuovo sistema e le richieste potrebbero richiedere un po' più di tempo. Se la richiesta non è urgente, si consiglia di posticipare l'invio del prodotto durante questo periodo di transizione. Ci impegniamo a completare il prima possibile le richieste di assistenza e riparazione e apprezziamo molto la fedeltà e la pazienza dimostrate nel corso di questa transizione. Per ulteriori informazioni, torna a visitare questa pagina. Apprezziamo sinceramente la comprensione e la collaborazione dimostrate durante questo periodo di transizione e faremo tutto il possibile per rendere questo processo il più agevole possibile. In caso di assistenza urgente o di singoli problemi, il nostro team di supporto è sempre disponibile e ti invitiamo a contattarci. Selezionare un prodotto Inserire il nome del prodotto nella casella riportata di seguito * Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Obbligatorio Prodotto non riconosciuto, seguire i consigli riportati di seguito - • Iniziare a digitare il nome del prodotto e selezionare un prodotto dall'elenco • Immettere il nome completo del prodotto, senza abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV Selezioni recenti Selezioni recenti Avanti Indietro Organizzare un intervento di assistenza Organizzare un intervento di assistenza Organizzare un intervento di assistenza Scoprite di più sui servizi che offriamo e selezionate il vostro prodotto qui sotto per iniziare la vostra richiesta di assistenza. Nota: i servizi sono disponibili solo per fotocamere, obiettivi e prodotti video selezionati. Servizi Garantisci la totale operatività delle tue apparecchiature con una scelta di pacchetti di assistenza sui prodotti, inclusa pulizia, verifiche e regolazioni. Ulteriori informazioni Aggiornamenti Migliora le prestazioni di fotocamere EOS, Cinema EOS e XA/XF selezionate per raccontare storie ancora più avvincenti. Ulteriori informazioni Selezionare un prodotto Inserire il nome del prodotto nella casella riportata di seguito * Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Obbligatorio Prodotto non riconosciuto, seguire i consigli riportati di seguito - • Iniziare a digitare il nome del prodotto e selezionare un prodotto dall'elenco • Immettere il nome completo del prodotto, senza abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV Selezioni recenti Selezioni recenti Avanti Indietro Selezionare un prodotto Selezionare un prodotto Canon Store Iniziamo con l'identificazione del prodotto Selezionare un prodotto Inserire il nome del prodotto nella casella riportata di seguito * Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Assicurarsi di inserire il nome completo del prodotto, senza le abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV. Obbligatorio Prodotto non riconosciuto, seguire i consigli riportati di seguito - • Iniziare a digitare il nome del prodotto e selezionare un prodotto dall'elenco • Immettere il nome completo del prodotto, senza abbreviazioni. Es., EOS 5D Mark IV Selezioni recenti Selezioni recenti Avanti Indietro La domanda La domanda La domanda Utilizzare il modulo riportato di seguito per poter definire la natura della richiesta Selezionare una categoria * Selezionare una categoria Utilizzare questo elenco per selezionare la categoria adatta alla natura della richiesta. A seconda della categoria selezionata, è possibile che venga richiesto di selezionare un argomento. Selezionare una categoria Selezionare una categoria Selezionare un argomento * Selezionare un argomento Selezionare un argomento Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario Inserire il codice di errore * Inserire il codice di errore Immettere il codice di errore riscontrato sul prodotto, ad es. Err 01 o B200. 50 / 50 Limite massimo caratteri raggiunto Inserire il codice di errore Description Risoluzione Dettagli Soluzione Informazione utile Avanti Ha risposto alla tua domanda? Sì No Indietro La vostra riparazione La vostra riparazione La vostra riparazione Selezionare una categoria * Selezionare una categoria Selezionare l'argomento che meglio si adatta al proprio problema. Selezionare una categoria Selezionare una categoria Selezionare un argomento * Selezionare un argomento Selezionare l'argomento che meglio si adatta al proprio problema. Selezionare un argomento Selezionare un argomento Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare l'argomento che meglio si adatta al proprio problema. Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario * * Inserire il codice di errore * Inserire il codice di errore Immettere il codice di errore riscontrato sul prodotto, ad es. Err 01 o B200. 50 / 50 Limite massimo caratteri raggiunto Inserire il codice di errore Description Risoluzione Dettagli Soluzione Informazione utile Quando si verifica il problema? Quando si verifica il problema? Selezionare le condizioni specifiche in cui si verifica questo problema. Selezionare quando si verifica questo problema. Quando si verifica il problema? Selezionare un fattore esterno Selezionare un fattore esterno Selezionare un fattore esterno che potrebbe aver contribuito al verificarsi di questo problema. Selezionare un fattore esterno Selezionare un fattore esterno Avanti Ha risposto alla tua domanda? Sì No Indietro Canon Store Canon Store Canon Store Selezionare tra le opzioni riportate di seguito per poter definire la natura del Canon Store Selezionare una categoria * Selezionare una categoria Utilizzare questo elenco per selezionare la categoria adatta alla natura della richiesta. A seconda della categoria selezionata, è possibile che venga richiesto di selezionare un argomento. Selezionare una categoria Selezionare una categoria Selezionare un argomento * Selezionare un argomento Selezionare un argomento Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario * Selezionare un argomento secondario Selezionare un argomento secondario Inserire il codice di errore * Inserire il codice di errore Immettere il codice di errore riscontrato sul prodotto, ad es. Err 01 o B200. 50 / 50 Limite massimo caratteri raggiunto Inserire il codice di errore Description Risoluzione Dettagli Soluzione Informazione utile Avanti Ha risposto alla tua domanda? Sì No Indietro Contattaci Contattaci Contattaci In base alla natura della domanda, si consiglia di contattarci tramite il modulo web di seguito. Tuttavia, sono disponibili opzioni contatto alternative sulla parte inferiore della pagina. Il tuo prodotto La domanda Fornire una descrizione dettagliata del problema * Fornire una descrizione dettagliata del problema Fornire una spiegazione dettagliata del problema in modo che il nostro team di supporto possa rispondere in modo rapido ed efficiente. 5000 / 5000 Fornire una descrizione dettagliata del problema Limite massimo caratteri raggiunto Immettere un numero di serie Immettere un numero di serie Per assistenza su come individuare il numero di serie del prodotto, si consiglia di consultare la nostra pagina Dove trovare il numero di serie . 50 / 50 Limite massimo caratteri raggiunto Selezionare un sistema operativo * Selezionare un sistema operativo Per assistenza nell'identificazione del sistema operativo, si consiglia di consultare la nostra pagina Come identificare il sistema operativo . Selezionare un sistema operativo Selezionare il sistema operativo Selezionare un metodo di connessione Selezionare un metodo di connessione Selezionare la modalità con cui il prodotto è collegato al computer Selezionare un metodo di connessione Contatto Nome * Obbligatorio Immettere il nome Cognome * Obbligatorio Immettere il cognome Paese * Paese Selezionare un Paese Selezionare un Paese Seleziona un Paese Altro Paese * Altro Paese Selezionare un Paese Selezionare un Paese Seleziona un Paese Lingua preferita * Lingua preferita Selezionare una lingua Seleziona una lingua Seleziona una lingua Indirizzo e-mail * Obbligatorio Immettere l'indirizzo e-mail Confermare indirizzo e-mail: * Obbligatorio I due indirizzi e-mail non corrispondono. Controllare di nuovo. Numero di telefono (escluso il primo 0) Limite massimo caratteri raggiunto Salva i miei dati per le registrazioni future. Inviando questo modulo e fornendo i dettagli dell'e-mail, si accettano I termini e le condizioni del sito Web e si accetta che l'assistenza clienti Canon contatti l'utente tramite e-mail o telefono. Se non si accettano, utilizzare l'opzione di assistenza telefonica. Qualsiasi informazione fornita sul modulo sopra verrà utilizzata esclusivamente per rispondere alla richiesta. Qualsiasi dettaglio personale fornito sul modulo non verrà utilizzato per scopi commerciali né per pubblicizzare altri prodotti e servizi. Avviso importante! Alcuni provider di servizi Internet possono bloccare le risposte, presumendo si tratti di messaggi indesiderati. Per accertarsi di ricevere una risposta alla propria richiesta, si consiglia di aggiungere l'indirizzo donotreply@canon-europe.com alla propria rubrica. Completa la verifica di sicurezza (reCAPTCHA) Indietro In alternativa, è possibile chiamare telefonicamente l'helpdesk. Telefona In alternativa, è anche possibile chattare con noi Contattaci via chat Individuare il centro assistenza/riparazione più vicino per il prodotto Strumento di ricerca dei centri di riparazione Grazie Grazie Grazie Siamo lieti di esserti stati di aiuto Per ulteriore assistenza, selezionare l'opzione corrispondente di seguito. È ancora necessario aiuto per questo argomento? Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Contattaci Contattaci Contattaci Contatto telefonico: (+39) 02 3859 2000 A disposizione: Lunedì - Venerdì 09:00 - 17:00 Chiamate addebitate con tariffe locali basate sull'area geografica e dipendenti dal piano telefonico e dal provider del servizio. Per conoscere le tariffe esatte, contattare il proprio provider di servizi. Tenere a portata di mano le seguenti informazioni: Nome esatto del prodotto Numero di serie del dispositivo ( come trovare il numero di serie ) Sistema operativo installato sul computer ( come identificare il sistema operativo ) Numero di riferimento di un contatto precedente con l'helpdesk Indietro In alternativa, è possibile inviare un'e-mail all'helpdesk Invia e-mail In alternativa, è anche possibile chattare con noi Contattaci via chat Individuare il centro assistenza/riparazione più vicino per il prodotto Strumento di ricerca dei centri di riparazione Live chat Live chat Contattaci In base alla natura della domanda, si consiglia di contattarci tramite live chat. Tuttavia, sono disponibili opzioni contatto alternative sulla parte inferiore della pagina. Utilizzare il pulsante seguente per avviare una chat con uno dei nostri agenti. Disponibilità: dal lunedì al venerdì dalle 09:00 alle 17:00 Tenere a portata di mano le seguenti informazioni: Nome esatto del prodotto Numero di serie del dispositivo ( come trovare il numero di serie ) Sistema operativo installato sul computer ( come identificare il sistema operativo ) Numero di riferimento di un contatto precedente con l'helpdesk Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro In alternativa, è possibile inviare un'e-mail all'helpdesk Invia e-mail In alternativa, è possibile chiamare telefonicamente l'helpdesk. Telefona Individuare il centro assistenza/riparazione più vicino per il prodotto Strumento di ricerca dei centri di riparazione Modulo Web inoltrato Modulo Web inoltrato Grazie La domanda è stata inviata correttamente all'assistenza clienti di Canon. Il tuo numero di richiesta di assistenza è {case id} . Si prega di utilizzare questo numero in tutte le comunicazioni con Canon. Si riceverà a breve un'e-mail automatica per confermare la ricezione della richiesta e un operatore risponderà entro 1-2 giorni lavorativi. Alcuni ISP (Internet Service Provider) possono bloccare le risposte, presumendo si tratti di messaggi indesiderati. Per accertarsi di ricevere una risposta alla propria richiesta, si consiglia di aggiungere l'indirizzo donotreply@canon-europe.com alla propria rubrica. Se non si riceve una risposta entro 1-2 giorni lavorativi, la invitiamo a controllare di aver ricevuto un nostro messaggio nelle relative cartelle, ad esempio "Indesiderati", "In blocco", "Sconosciuti", "Cestino" o "Spam". Alcuni ISP (Internet Service Provider) possono bloccare le risposte, presumendo si tratti di messaggi indesiderati. Per accertarsi di ricevere una risposta alla propria richiesta, si consiglia di aggiungere l'indirizzo donotreply@canon-europe.com alla propria rubrica. Se non si riceve una risposta entro 1-2 giorni lavorativi, la invitiamo a controllare di aver ricevuto un nostro messaggio nelle relative cartelle, ad esempio "Indesiderati", "In blocco", "Sconosciuti", "Cestino" o "Spam". Descrizione del problema Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Termine di vita utile Termine di vita utile Termine di vita utile Il prodotto ha raggiungo il termine della sua vita utile, il che significa che non è più offerto il servizio di manutenzione o non è più riparabile. Se si è interessati alle opzioni di aggiornamento, contattare il nostro team di supporto utilizzando uno dei metodi riportati di seguito per ricevere ulteriore assistenza. Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro In alternativa, è possibile inviare un'e-mail all'helpdesk Invia e-mail In alternativa, è possibile chiamare telefonicamente l'helpdesk. Telefona In alternativa, è anche possibile chattare con noi Contattaci via chat Individuare il centro assistenza/riparazione più vicino per il prodotto Strumento di ricerca dei centri di riparazione Riparazione o sostituzione in loco Riparazione o sostituzione in loco Riparazione o sostituzione in loco Il prodotto può essere idoneo per la riparazione o la sostituzione in loco. Per ulteriori informazioni, contattare Canon tramite uno dei metodi riportati di seguito. Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro In alternativa, è possibile inviare un'e-mail all'helpdesk Invia e-mail In alternativa, è possibile chiamare telefonicamente l'helpdesk. Telefona In alternativa, è anche possibile chattare con noi Contattaci via chat Individuare il centro assistenza/riparazione più vicino per il prodotto Strumento di ricerca dei centri di riparazione Contattaci Contattaci Contattaci In base al prodotto selezionato, contattare il nostro team di supporto utilizzando uno dei metodi riportati di seguito per ricevere ulteriore assistenza. Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro In alternativa, è possibile inviare un'e-mail all'helpdesk Invia e-mail In alternativa, è possibile chiamare telefonicamente l'helpdesk. Telefona In alternativa, è anche possibile chattare con noi Contattaci via chat Individuare il centro assistenza/riparazione più vicino per il prodotto Strumento di ricerca dei centri di riparazione Verifica lo stato di un ticket Verifica lo stato di un ticket Verifica lo stato di un ticket Verifica lo stato del ticket di supporto, servizio o riparazione Immetti il numero del ticket * Immetti il numero del ticket Utilizzare questo campo per immettere il numero del ticket di supporto, servizio o riparazione e visualizzarne lo stato corrente Obbligatorio Immetti un numero di ticket valido Immetti l'indirizzo e-mail. * Immetti l'indirizzo e-mail. Immettere l'indirizzo e-mail utilizzato al momento della creazione del ticket Obbligatorio Immetti un indirizzo e-mail valido Completa la verifica di sicurezza (reCAPTCHA) Numero ticket DATA DI CREAZIONE TIPO DI TICKET STATO AZIONE Numero ticket DATA DI CREAZIONE TIPO DI TICKET STATO AZIONE Verifica un altro ticket Accedi al mio account Possiamo aiutarti con qualcos'altro? Indietro n /support/system/ /supportproduct/geterrorcodeforautosuggest/ /supportproduct/ffpgeterrorcodedetail/ /supportproduct/getfaqdetailforffpwebforms/ /products/content-pages/ /support/productinfo/ /support/getkitbag/ https://account.canon.it/s/service-repair /emailsupport/submitContactSupportWebform/ /emailsupport/businesssupportwebform/ /emailsupport/businessmeterreadingform/ /getcasestatus/ /callSalesApi/ consumernatureofinquiry consumernatureofrepair consumerservice consumerstoreproductselector Repair Portal Deflections consumerwebform 55555555 Se visualizzi questo messaggio stai navigando sul sito Web Canon utilizzando un motore di ricerca che blocca i cookie non essenziali. I cookie memorizzati sul dispositivo in uso sono unicamente cookie essenziali (funzionali). Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Per saperne di più, puoi consultare la nostra informativa sui cookie. Conferma Torna su  PRODOTTI PRODOTTI   Nuovi prodotti Nuovi prodotti Fotocamere Fotocamere Videocamere Videocamere Obiettivi Obiettivi Stampanti Stampanti Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta Riciclaggio Riciclaggio APPLICAZIONI APPLICAZIONI   APPLICAZIONI APPLICAZIONI image.canon image.canon Canon Camera Connect Canon Camera Connect Creative Park Creative Park App Canon PRINT App Canon PRINT LASCIATI ISPIRARE LASCIATI ISPIRARE   Storie Storie Trucchi e tecniche Trucchi e tecniche SUPPORTO SUPPORTO   Download Download Driver Driver Domande frequenti Domande frequenti Manuali Manuali Software Software Sito aziendale Sito aziendale Centri di riparazione Centri di riparazione Contattare il supporto tecnico Contattare il supporto tecnico Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Lasciati ispirare, iscriviti ora Ricevi per primo le ultime offerte e promozioni di Canon, suggerimenti e tutorial, novità e inviti a eventi locali. Iscriviti ora  Canon Italia      Contattaci Contattaci Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Sostenibilità View View Lavora per Canon Lavora per Canon Termini e condizioni Termini e condizioni Informazioni sui cookie Informazioni sui cookie Accessibilità Accessibilità Privacy Privacy Impostazioni cookie Molti modi per fare acquisti: visita lo store Canon . Copyright 2024. Tutti i diritti riservati. Close modal Europe North America Latin America Middle East Africa Asia & Oceania Andorra  Белару́сь  België  Belgique  Bosnia i Hercegovina  Česká republika  Cyprus  Danmark  Deutschland  Eesti  España  France  Georgia  Crna Gora  Hrvatska  Ireland  Ísland  Israel  Italia  Latvija  Lietuva  Luxembourg  Magyarország  Malta  Moldavia  Nederland  Norge  Österreich  Polska  Portugal  România  Schweiz  Shqipëria  Slovenija  Slovensko  Suisse  Suomi  Sverige  Türkiye  Turkmenistan  United Kingdom  Ελλάδα  Азербайджан  Армения  България  Казахстан  Северна Македонија  Россия  Србија  Таджикистан  Узбекистан  Україна  Canada EN  Canada FR  USA  Anguilla  Antigua  Argentina  Aruba  Bahamas  Barbados  Belize  Bermuda  Bolivia  Brazil  Cayman  Chile  Colombia  Costa Rica  Dominica  Dominican Rep.  Ecuador  El Salvador  Grenada  Guatemala  Guyana  Haiti  Honduras  Jamaica  Mexico  Montserrat  Nicaragua  Panama  Paraguay  Peru  St. Kitts  St. Lucia  St. Vincent  Surinam  Trinidad  Turks & Caicos  Uruguay  Venezuela  Bahrain  Iran  Iraq  Jordan  Kuwait  Lebanon  Oman  Qatar  Saudi Arabia  United Arab Emirates  Yemen  Algeria  Angola  Benin  Botswana  Burkina Faso  Burundi  Cabo Verde  Cameroon  Central African Republic  Chad  Comoros  Congo  Djibouti  Egypt  Eritrea  Ethiopia  Gabon  Gambia  Ghana  Guinea Bissau  Côte d'Ivoire  Kenya  Liberia  Libya  Madagascar  Malawi  Mali  Mauritania  Mauritius  Morocco  Mozambique  Namibia  Niger  Nigeria  Rwanda  Sao Tome  Senegal  Seychelles  Sierra Leone  South Africa  Swaziland  Tanzania  Togo  Tunisia  Uganda  Zambia  Zimbabwe  中国  Hong Kong 香港  Hong Kong EN  India  Indonesia  日本  대한민국  Malaysia  Philippines  Singapore  台灣  Thailand TH  Thailand EN  Vietnam VN  Vietnam EN  Australia  New Zealand  o Ulteriori informazioni sui cookie di questo sito Utilizziamo i cookie. Quando interagisci con i siti Web di Canon, desideriamo offrirti la migliore esperienza possibile. I cookie vengono utilizzati per personalizzare la tua esperienza online e gli annunci pubblicitari, oltre che per capire come i visitatori utilizzano il nostro sito Web.  Cliccando su "Accetta", tutti i cookie verranno memorizzati. Per saperne di più e impostare le tue preferenze, fai clic su "Gestisci le tue preferenze". Rifiuta Accetta Gestisci le tue preferenze

Riparazione dei prodotti - Canon Italia  Search bar  Close Search Bar RICERCHE CONSIGLIATE COLLEGAMENTI RAPIDI  Ti serve assistenza?  Hai bisogno di inchiostro per la tua stampante?  Visualizza tutte le fotocamere  Visualizza le ultime novità  Cerchi soluzioni aziendali? RICERCHE RECENTI    Canon Logo, back to home page Skip to main content Open Menu  Chiudi menu Stai vedendo: Consumer Consumer   Business Business Foto e video professionali Pro Photo & Video  Cerca _ Il mio account Canon   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Il mio account Canon Accedi Accedi Crea Un Account  Crea Un Account Unisciti a canon club  Unisciti a canon club Il Mio Profilo  Il Mio Profilo I Miei Prodotti  I Miei Prodotti Le Mie Richieste Di Supporto  Le Mie Richieste Di Supporto Community  Community Iscriviti alla nostra newsletter  Iscriviti alla nostra newsletter   Prodotti Products   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Prodotti Products Fotocamere Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotocamere Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Le nostre fotocamere mirrorless sono facili da portare con sé e racchiudono il meglio della tecnologia Canon in un corpo di piccole dimensioni con obiettivi intercambiabili. Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS La gamma EOS di fotocamere reflex digitali offre qualità dell'immagine superiore qualsiasi sia il tuo livello di esperienza. Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Le fotocamere PowerShot e IXUS, portatili e versatili, vanno dalle compatte professionali ai modelli con superzoom, fino alle fotocamere "inquadra e scatta". Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Scatta e stampa ovunque ti trovi con questa fotocamera tascabile 2 in 1 con stampante. Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Trova la fotocamera Canon perfetta per te Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le fotocamere Visualizza tutte le fotocamere  Flash Speedlite Flash Speedlite  Borse per fotocamere Borse per fotocamere  Sistema robotizzato per telecamere Sistema robotizzato per telecamere  Acquista ora Acquista ora Obiettivi Lenses   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Obiettivi Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi RF e RF-S mirrorless full-frame con funzionalità esclusive per EOS R. Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Gli obiettivi EF ed EF-S offrono un'eccellente combinazione di qualità dell'immagine, flessibilità e velocità. Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi portatili e leggeri pensati esclusivamente per fotocamere EOS M. Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi in stile Cinema di ampio formato dotati di qualità strutturale eccezionale e di caratteristiche per soddisfare le esigenze della produzione cinematografica. Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutti gli obiettivi Le nuove fotocamere  Guida alla scelta Guida alla scelta  Acquista ora Guida alla scelta Stampanti Printers   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Stampanti Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti fotografiche per la casa e modelli all in one funzionali ed eleganti per risultati di qualità. Stampanti per piccoli uffici Stampanti per piccole imprese Stampanti per piccoli uffici Cerchi la stampante migliore per la tua azienda? Raggiungi i tuoi obiettivi di produttività con le stampanti laser e a getto d'inchiostro, perfette per qualsiasi ambiente di lavoro, inclusi gli uffici domestici. Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Scopri il piacere di prestazioni elevate, costi di stampa ridotti e massima convenienza con la serie PIXMA G di stampanti con serbatoio d'inchiostro ricaricabile. Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Prendi il controllo creativo totale delle tue immagini con PIXMA e le stampanti fotografiche professionali imagePROGRAF PRO. Stampanti portatili Inchiostro, toner e carta Stampanti portatili Utilizza i materiali di consumo Canon per ottenere le migliori prestazioni e un'eccellente qualità di stampa ogni volta. Le nuove stampanti Le nuove stampanti  Visualizza tutte le stampanti Visualizza tutte le stampanti  Guida alla scelta Guida alla scelta  Stampanti PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan  Stampanti business Stampanti business  Acquista ora Acquista ora Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta  Inchiostro, toner, carta Ink   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Inchiostro, toner, carta Ink Finder Guida alla compatibilità delle cartucce Ink Finder Trova l'inchiostro o il toner adatto alla tua stampante. Stampanti PIXMA Print Plan PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan Ricevi automaticamente l'inchiostro a casa tua con il piano mensile di consegna automatica PIXMA Print Plan Printer Ink Subscription Abbonamento Inchiostro per Stampanti Printer Ink Subscription Risparmia tempo e denaro con un servizio di abbonamento Canon che mette al primo posto le tue esigenze di stampa e ti permette di stampare a modo tuo. Photo Paper Carta fotografica Photo Paper Trova la carta fotografica Canon che fa al caso tuo. Recycling Riciclaggio Recycling Scopri di più sull'impegno di Canon nel riciclaggio e nel riutilizzo di sistemi e materiali di stampa. ACQUISTA ORA SHOP NOW Scopri tutti i materiali di consumo View all consumables  Stampe e creazioni Stampe e creazioni  Materiali di consumo originali Genuine Consumables  Videocamere Video Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Videocamere K & Full HD Camcorders Videocamere 4K e Full HD K & Full HD Camcorders Crea e condividi splendidi filmati 4K/HD. Professional Video Cameras Videocamere professionali Professional Video Cameras Prova una qualità dell'immagine senza confronto. Multipurpose video cameras Telecamere a sensibilità estremamente elevata Multipurpose video cameras Videocamere compatte, leggere e versatili, ideali per diverse applicazioni specialistiche. Cinema EOS Cameras Videocamere Cinema EOS Cinema EOS Cameras La libertà di raccontare la tua storia. Le nuove videocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le videocamere Videocamere  Acquista ora Videocamere Altri prodotti Other Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Altri prodotti Binoculars Binocoli Binoculars Con stabilizzatore d'immagine per fotografia naturalistica, di viaggio e sportiva. Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante Canon ML-A Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante versatile con design in alluminio lavorato di alta qualità Calculators Calcolatrici Calculators Modelli eleganti e pratici, portatili, da tavolo, scientifici e con stampa. Scanners Scanner Scanners Foto, documenti e grande formato per le aziende e la casa. Presenters Strumenti per la presentazione Presenters Puntatore laser rosso con funzioni di presentazione. Visualizza tutti i prodotti Visualizza tutti i prodotti  Prodotti per le aziende Business Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Prodotti per le aziende Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax di alta qualità per la tua azienda. Scanner Scanner Scanner Scanner per la digitalizzazione e lo storage. Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Sicurezza potente e discreta e videocamere CCTV. Visualizza tutte le soluzioni aziendali Scopri tutte le soluzioni  Visualizza tutti i servizi aziendali Visualizza tutti i servizi  APPLICAZIONI Services & Apps   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: APPLICAZIONI Services & Apps Applicazioni Apps   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Applicazioni Canon Camera Connect App Canon Camera Connect Canon Camera Connect Collega la fotocamera al tuo dispositivo Apple o Android per aggiornamenti firmware e utilizzala per scattare a distanza o scaricare foto. Canon PRINT App App Canon PRINT Inkjet/SELPHY Canon PRINT App Abbraccia il mondo della connettività Wi-Fi e rivoluziona il tuo modo di stampare, copiare e scansionare. image.canon image.canon collega la tua fotocamera Canon al tuo mondo image.canon Carica facilmente tutte le tue immagini e i tuoi video su image.canon e accedi direttamente dall'app e da qualsiasi browser Web compatibile. Creative Park Creative Park Creative Park Da semplici idee creative a modelli in 3D stile origami, divertiti a usare la carta tutti i giorni e aggiungi un tocco personale alle tue creazioni con la funzione di editing. Visualizza tutte le app Applicazioni  Software Software   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Software Digital Photo Professional Digital Photo Professional Digital Photo Professional Elabora i file di immagine RAW della fotocamera con questo software di editing Canon dedicato. Easy-PhotoPrint Editor Easy-Photo Print Editor Easy-PhotoPrint Editor Libera la creatività con la stampante e personalizza le tue creazioni di carta. EOS Utility EOS Utility EOS Utility Controlla la tua fotocamera EOS da remoto e trasferisci foto e video in modo semplice. Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Unisci documenti come PDF e file immagine in una pagina sul tuo computer Windows prima della stampa. EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility Trasforma la tua fotocamera Canon in una webcam per sperimentare una qualità d'immagine professionale durante le videoconferenze. Vedi tutti i software Canon Software  Lasciati ispirare Get Inspired   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Lasciati ispirare Get Inspired Storie Stories   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Storie All Stories Tutte le storie All Stories Storie e racconti di appassionati di fotografia Autumn Autunno Autumn Cattura i mille colori dell'autunno Street Strada Street Scopri i momenti più autentici nascosti nella vita di città Portrait Ritratti Portrait Cattura l'unicità del tuo soggetto in un ritratto fotografico Family Famiglia Family Cattura e stampa i momenti che vuoi conservare per sempre Scopri tutte le storie Tutte le storie  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Suggerimenti e tecniche Tips & Techniques   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Suggerimenti e tecniche All Tips & Techniques Tutti i suggerimenti e le tecniche All Tips & Techniques Prova una nuova tecnica creativa o migliora i tuoi risultati Video Video Video Racconta qualsiasi storia con un film Lighting Illuminazione Lighting Padroneggia l'uso della luce, in qualsiasi momento e ovunque ti trovi Vlogging Vlog Vlogging Condividi le tue passioni con i vlog Night Notte Night Trova la luce nel buio Visualizza tutti i suggerimenti e tecniche Tutti i suggerimenti e le tecniche  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Partecipa anche tu Get Involved   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Partecipa anche tu Live projects Progetti in corso Live projects Dalla fotografia al filmmaking, dalla stampa alla creazione artigianale di oggetti, partecipa, impara, crea e collabora con Canon. Past projects Progetti precedenti Past projects Dai un'occhiata alle nostre precedenti collaborazioni e scopri come la tua partecipazione a queste può dare slancio alla tua carriera. Visualizza tutti i progetti View all projects  Novità ed eventi News & Events   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Novità ed eventi News & Events Fotogiornalismo Consumer News   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotogiornalismo Latest news Flussi di lavoro a prova di futuro con le telecamere PTZ di Canon Latest news Scopri come le telecamere PTZ, i telecomandi e le app Canon possono trasformare le tue configurazioni multi-camera a distanza. Event news Nuovi aggiornamenti per EOS R3, EOS R5, EOS R7 ed EOS R10 Event news Gli aggiornamenti firmware sbloccano nuove funzionalità e aumentano le prestazioni delle fotocamere mirrorless professionali Canon, tra cui la risoluzione a 400 MP di EOS R5 e altro ancora. Latest news Nomination e premi Oscar: ecco i film realizzati con kit Canon Latest news La categoria Miglior documentario degli Oscar 2020 è stata dominata in modo particolare dalla presenza di produzioni realizzate con kit Canon. Latest news Full frame e con tante funzioni accattivanti: metti alla prova EOS R8 Latest news Ottima messa a fuoco automatica e prestazioni in condizioni di scarsa illuminazione, 40 fps, funzioni video professionali: sei modi per ampliare i tuoi orizzonti creativi con la fotocamera ibrida full frame EOS R8. Visualizza tutte le notizie Latest news  Eventi Consumer Events   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Eventi ISE Integrated Systems Europe 2024 ISE La più grande fiera del settore audio/video dedicata ai professionisti dell'integrazione di sistemi. IBC International Broadcasting Convention 2023 IBC Presenteremo le ultime novità all'International Broadcasting Convention di quest'anno, una delle più grandi fiere di media e tecnologia del mondo. Canon Student Development Programme Canon Student Development Programme 2023 Canon Student Development Programme Dai slancio alla tua carriera e diventa professionista della fotografia con il Canon Student Development Programme Visualizza tutti gli eventi Event news  Supporto Support   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Supporto Support Download e assistenza Downloads & Help   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Download e assistenza Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Domande frequenti Domande frequenti Domande frequenti Leggi le domande frequenti. Ottieni assistenza Ottieni assistenza Sicurezza del prodotto Sicurezza del prodotto Ultime novità Latest Announcements Contattare il supporto tecnico Contact Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Contattare il supporto tecnico Contact us Contattare il supporto tecnico Contact us Trova i numeri di contatto o il supporto per i prodotti. Service & Repair Assistenza e riparazione Service & Repair Inviare in assistenza o riparazione il prodotto Canon. Maintenance Manutenzione Maintenance Servizi avanzati che garantiscono il perfetto funzionamento della tua apparecchiatura. Canon Professional Services Canon Professional Services   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Canon Professional Services CPS FAQs FAQ su CPS CPS FAQs In questa sezione troverai le risposte a svariate domande frequenti su Canon Professional Services. Contact CPS Contatta il servizio CPS Contact CPS Trova il contatto adatto per ogni Paese per ricevere assistenza dagli esperti. Maintenance, Upgrades & Repairs Manutenzione, aggiornamenti e riparazioni Maintenance, Upgrades & Repairs Servizi avanzati per mantenere le apparecchiature in perfetto funzionamento, ottimizzare le prestazioni di imaging o provvedere alla riparazione, se necessario. Supporto aziendale Business Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Supporto aziendale Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Portale self service Portale self service Official Store Official Store   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Official Store Official Store Attiva/disattiva breadcrumb Canon Assistenza prodotti consumer Assistenza e riparazione del prodotto Scopri tutto quello che c'è da sapere sull'invio del prodotto per assistenza o riparazione. Ciò include anche individuare un centro di riparazione, le fasi da seguire per organizzare un intervento di assistenza o una riparazione e una selezione di domande frequenti per rispondere a qualsiasi domanda. Assistenza e riparazione del prodotto Processo di assistenza e riparazione Toggle menu Domande frequenti su assistenza e riparazione Toggle menu Prossima transizione del sistema Il nostro obiettivo è quello di fornire un servizio migliore ed efficace in caso di richieste di riparazione e assistenza. Per questo abbiamo recentemente avviato un programma per modernizzare e introdurre nuovi sistemi di alto livello nei nostri centri di assistenza professionali/di fabbrica Canon . Attualmente stiamo eseguendo la transizione al nuovo sistema e le richieste potrebbero richiedere un po' più di tempo. Se la richiesta non è urgente, si consiglia di posticipare l'invio del prodotto durante questo periodo di transizione. Ci impegniamo a completare il prima possibile le richieste di assistenza e riparazione e apprezziamo molto la fedeltà e la pazienza dimostrate nel corso di questa transizione. Per ulteriori informazioni, torna a visitare questa pagina. Apprezziamo sinceramente la comprensione e la collaborazione dimostrate durante questo periodo di transizione e faremo tutto il possibile per rendere questo processo il più agevole possibile. In caso di assistenza urgente o di singoli problemi, il nostro team di supporto è sempre disponibile e ti invitiamo a contattarci. Processo di assistenza e riparazione Poiché potrebbero essere presenti piccole differenze di procedura in base al paese, controllare le pagine di supporto per il paese di residenza tramite il nostro selettore del paese . Il mio prodotto Canon non funziona – Cosa devo fare? Per prima cosa, si consiglia di fare riferimento all' area di supporto dei prodotti di consumo , che contiene informazioni che potrebbero essere utili per risolvere il problema. Dopo aver selezionato il prodotto, è possibile accedere alle domande frequenti, ai manuali utente, ai download di driver, software e firmware In alternativa, è possibile richiedere una riparazione come descritto di seguito. Il mio prodotto Canon necessita di assistenza o deve essere riparato - cosa devo fare? Poiché potrebbero essere presenti piccole differenze di procedura in base al paese, controllare le pagine di supporto per il paese di residenza tramite il nostro selettore del paese . 1 - Richiedere assistenza o un intervento di riparazione Per le aziende: Per poter inviare una richiesta di assistenza o riparazione a Canon è necessario disporre di un account aziendale attivo. È possibile registrare un account aziendale o, in alternativa, accedere se si dispone già di un account aziendale. Una volta effettuato l'accesso all'account aziendale, sarà possibile avviare la richiesta di assistenza o riparazione. Per i consumatori: È possibile registrare per un account Canon o, in alternativa, accedere se si dispone già di un account Canon. Una volta effettuato l'accesso all'account Canon, sarà possibile avviare la richiesta di assistenza o riparazione. In alternativa, è possibile avviare la richiesta accedendo a [Arrange a Service/Richiedi assistenza] o [Arrange a Repair/Richiedi una riparazione] . L'utente verrà guidato attraverso le relative fasi per fornire tutte le informazioni pertinenti (ad esempio, tipo di richiesta, informazioni sui guasti, prova di acquisto, ecc.) e potrà aggiungere altri prodotti alla richiesta (ove applicabile). Si verrà avvisati della sede di assistenza applicabile, un centro di assistenza professionale Canon o un partner di assistenza autorizzato Canon per il prodotto in uso. Tenere presente che i partner di assistenza autorizzati Canon sono organizzazioni indipendenti e pertanto operano in base ai propri termini e condizioni. Pertanto, prima di inviare qualsiasi prodotto per assistenza o riparazione, è possibile contattarli per ulteriori dettagli. A seconda del prodotto in uso, possiamo guidarvi verso il nostro team di supporto in modo che possa fornire ulteriore assistenza. Dopo l'invio della richiesta di assistenza e/o riparazione, stampare il "Riepilogo dell'ordine" per la restituzione con il prodotto Una volta inviata la richiesta, puoi stampare il "Riepilogo dell'ordine" e una copia verrà inviata via e-mail (nel caso in cui sia necessario stamparla in un secondo momento). Il riepilogo dell'ordine consente di acquisire tutti i dettagli della richiesta e deve essere fornito con il prodotto, quando viene inviato nella sede di assistenza (un centro di assistenza Canon Professional o un partner di assistenza autorizzato Canon). In questo modo, la sede dell'assistenza potrà confermare la ricezione dei prodotti e fornire tutte le informazioni necessarie per elaborare la richiesta. 3 - Assicurarsi che il prodotto sia imballato correttamente per il trasporto Inviando un articolo a un centro di assistenza Canon Professional o a un partner di assistenza autorizzato Canon, l'utente non stipula alcun contratto con Canon, pertanto Canon non accetta alcuna responsabilità per eventuali perdite o danni che si verificano durante il trasporto. Si consiglia di confezionarlo in modo sicuro. Consulta le nostre domande frequenti su assistenza e riparazione di seguito e il manuale dell'utente per conoscere le istruzioni di spedizione. Diversamente, potrebbero verificarsi ulteriori danni durante il trasporto. A seconda del valore del prodotto, è possibile anche considerare di assicurare la spedizione. È inoltre possibile portare i prodotti di persona a un centro di assistenza professionale Canon o a un partner di assistenza autorizzato Canon. 4 - Una volta inviato il prodotto per la riparazione, cosa succede? Se un prodotto è stato inviato a un centro di assistenza professionale Canon: Una volta ricevuto, il prodotto viene registrato sul sistema di riparazione e un messaggio di conferma verrà inviato all'utente per confermare l'avvenuta ricezione. Una volta che l'ordine è stato elaborato e i prodotti sono stati valutati, procederemo immediatamente con la richiesta (in base ai nostri Termini di servizio e riparazione) o, se applicabile, vi contatteremo per richiedere la vostra approvazione per procedere (ad esempio, nel caso di preventivi su tempi e costi). L'accettazione dell'ordine e il completamento del contratto per l'acquisto del servizio di assistenza e riparazione hanno luogo all'avvio dell'assistenza o delle riparazioni richieste, a meno che non sia stato comunicato che non accettiamo l'ordine. I termini del contratto saranno conservati da noi e l'utente riceverà una copia della conferma d'ordine. Sarà possibile controllare lo stato della richiesta e, se necessario, interagire con il centro di assistenza professionale Canon come segue: Accedere all'account aziendale e andare alla sezione relativa all'assistenza. Accedere all'account Canon e andare alla sezione relativa all'assistenza. Oppure, in caso di utente consumatore senza account Canon, accedere al nostro sito di assistenza e selezionare "[Check Status of Ticket/Verifica lo stato del ticket]". Se un prodotto è stato inviato a un partner di assistenza autorizzato Canon: Tenere presente che i partner di assistenza autorizzati Canon sono organizzazioni indipendenti e pertanto operano in base ai propri termini e condizioni e processi. Pertanto, prima di inviare qualsiasi prodotto per assistenza o riparazione, è possibile contattarli per ulteriori dettagli. Nota: le suddette informazioni vengono fornite esclusivamente a scopo di consulenza del cliente e non costituiscono un accordo di alcun tipo tra Canon e il cliente. I termini e le condizioni specifici del centro di assistenza professionale Canon o del partner di assistenza autorizzato Canon prevarranno su tutte le informazioni fornite in questa pagina. Domande frequenti su assistenza e riparazione Desidero un intervento di assistenza, quali sono le mie opzioni? Nel caso in cui si desideri un intervento di assistenza per il prodotto Canon, i centri di assistenza professionali Canon sono in grado di offrire una gamma di opzioni di assistenza a prezzo fisso a seconda dei prodotti: Servizi di manutenzione: è possibile trovare informazioni sulla nostra pagina di manutenzione Servizi di aggiornamento: è possibile trovare informazioni sulla nostra pagina degli aggiornamenti Servizi Express: è possibile trovare informazioni sulla nostra pagina dei servizi Express Per le aziende: Per poter inviare una richiesta di assistenza a Canon è necessario disporre di un account aziendale attivo. È possibile registrare un account aziendale o, in alternativa, accedere se si dispone già di un account aziendale. Una volta effettuato l'accesso all'account aziendale, accedere alla sezione di assistenza per essere guidati nel processo di creazione della richiesta di assistenza. Per i consumatori: È possibile registrare per un account Canon o, in alternativa, accedere se si dispone già di un account Canon. Una volta effettuato l'accesso all'account Canon, sarà possibile avviare la richiesta di assistenza o riparazione. In alternativa, è possibile avviare la richiesta accedendo a [Arrange a Service/Richiedi assistenza] o [Arrange a Repair/Richiedi una riparazione] . I partner di assistenza autorizzati Canon possono offrire servizi equivalenti o simili. Il prodotto è difettoso, quali sono le opzioni disponibili? Nel caso in cui il prodotto Canon in uso presenti un guasto, forniamo una rete di sedi di assistenza (composta da Centri di assistenza professionali Canon e partner di assistenza autorizzati Canon) che saranno lieti di riparare il prodotto secondo le specifiche originali Canon. Per le aziende: Per poter inviare una richiesta di assistenza a Canon è necessario disporre di un account aziendale attivo. È possibile registrare un account aziendale o, in alternativa, accedere se si dispone già di un account aziendale. Una volta effettuato l'accesso all'account aziendale, accedere alla sezione di assistenza per essere guidati nel processo di creazione della richiesta di assistenza. Per i consumatori: È possibile registrare per un account Canon o, in alternativa, accedere se si dispone già di un account Canon. Una volta effettuato l'accesso all'account Canon, sarà possibile avviare la richiesta di assistenza o riparazione. In alternativa, è possibile avviare la richiesta accedendo a [Arrange a Service/Richiedi assistenza] o [Arrange a Repair/Richiedi una riparazione] . Tutte le sedi di assistenza all'interno della nostra rete possono accettare riparazioni tramite consegna postale/corriere o di persona. Nel caso in cui il prodotto sia coperto dall'offerta di garanzia commerciale Canon, eventuali riparazioni effettuate saranno gratuite (fatte salve i termini e le condizioni applicabili, disponibili tramite il nostro Centro di garanzia ). Se il prodotto non è coperto da una garanzia commerciale Canon, le riparazioni effettuate saranno a pagamento. In alternativa, in qualità di consumatore, è possibile beneficiare dei diritti legali previsti dalla legge sulla vendita di beni e contattare il venditore presso il quale è stato acquistato il prodotto per discutere di eventuali opzioni di assistenza che potrebbe essere in grado di fornire. Il prodotto è difettoso e non è coperto dalla garanzia commerciale Canon. Quanto costerà la riparazione? Nel caso in cui il periodo di garanzia commerciale Canon sia scaduto o la natura del guasto non sia coperta, i centri di assistenza professionali Canon sono in grado di offrire una gamma di opzioni di riparazione a pagamento a seconda del prodotto o dei prodotti in uso: Riparazione a prezzo fisso: verrà fornito un prezzo fisso, prima di inviare i prodotti a un centro di assistenza professionale Canon. Questo prezzo fisso è offerto per i guasti causati dalla normale usura e include il costo di tutti i ricambi necessari, della manodopera e della spedizione del reso. Se il difetto è causato da altre circostanze (ad esempio danni dovuti a impatto o liquidi), la contatteremo per offrire un preventivo su tempi e costi. Limite di riparazione: è possibile impostare un limite di riparazione (ad esempio, il costo massimo di riparazione) prima di inviare i prodotti a un centro di assistenza professionale Canon, tuttavia è previsto un valore minimo. Questo funge da autorizzazione per procedere con la riparazione e non verrà fornito alcun preventivo. Se la riparazione può essere completata a un costo inferiore al limite di riparazione specificato, verrà addebitato solo l'importo inferiore. La fornitura di un limite di riparazione può comportare tempi di riparazione più rapidi e la riparazione non sarà soggetta a una tariffa di rifiuto (applicabile se si richiede un preventivo su tempi e costi) Preventivo per tempi e costi: è possibile richiedere un preventivo per tempi e costi, nel caso in cui, dopo l'arrivo presso un centro di assistenza professionale Canon, venga eseguita una diagnosi tecnica. Vi forniremo quindi un preventivo dettagliato dei costi previsti per la riparazione dei vostri prodotti, che avrete la possibilità di accettare o rifiutare prima di iniziare qualsiasi intervento di riparazione. In caso di rifiuto del preventivo, potrebbe essere applicata una commissione per il rifiuto a copertura del costo dell'ispezione. Tutte le nostre opzioni di riparazione a pagamento sono soggette ai nostri Termini di servizio e riparazione . Se la sede di assistenza applicabile è un partner di assistenza autorizzato Canon, sarà anche in grado di offrire una riparazione a pagamento. Tuttavia, le opzioni esatte disponibili possono variare e sono soggette ai termini e alle condizioni dei partner di assistenza autorizzati Canon. Come si imballa il prodotto se lo si invia per assistenza o riparazione? Assicurarsi che il prodotto sia imballato in modo sicuro e consultare il manuale d'uso per le istruzioni di spedizione specifiche per il modello. Il prodotto potrebbe danneggiarsi durante il trasporto se non viene preparato (e imballato) in modo adeguato per la spedizione. In tal caso, la garanzia commerciale Canon non sarà ritenuta valida. Si consiglia di seguire la procedura riportata di seguito prima di spedire i prodotti della stampante: NON rimuovere testine di stampa, inchiostri o toner dalla stampante. Diversamente, la stampante potrebbe danneggiarsi e invalidare la garanzia commerciale Canon. Con testine di stampa, inchiostri o toner ancora installati, premere il pulsante ON per spegnere la stampante e scollegare il cavo di alimentazione. Scollegare tutti i cavi. Non restituire cavi assieme la stampante a meno che non sia espressamente richiesto. Per i modelli MEGATANK (serie G, GM e GX), consultare il manuale online della stampante (disponibile qui ) e cercare "Riparazione della stampante" per ulteriori procedure di trasporto da seguire per assicurarsi che le funzioni di trasporto (ad esempio leve valvole di inchiostro, fermi del carrello, ecc.) siano state applicate correttamente. Rimuovere eventuale carta all'interno della stampante. Ritrarre o chiudere i coperchi di uscita carta, cassetto, alimentazione posteriore, documenti o i vassoi di alimentazione dei documenti. Utilizzando un nastro adesivo adatto, fissare tutti i coperchi della stampante, quindi sistemare la stampante in un sacchetto di plastica. Si consiglia di utilizzare del nastro adesivo di carta o simile. Non utilizzare nastri adesivi che possono lasciare residui (come nastro di imballaggio marrone, nastro adesivo trasparente o nastro isolante). Imballare la stampante utilizzando la confezione originale, se ancora disponibile, e un'imbottitura che possa evitarne lo spostamento all'interno della confezione. In alternativa, se la confezione originale non è più disponibile, sistemare la stampante in una scatola a doppio strato (spessa) e avvolgerla con un foglio a bolle d'aria finché non è ben stabile nella confezione. Inserire il "Riepilogo ordine" nella casella con il prodotto. Assicurare la scatola con del nastro adesivo resistente. Applicare due volte il nastro sulla parte superiore e inferiore della confezione per un supporto aggiuntivo. Completato l'imballaggio, NON inclinare o capovolgere la confezione contenente la stampante. Diversamente, l'inchiostro potrebbe fuoriuscire durante il trasporto e provocare ulteriori danni alla stampante. Per indicare al corriere la corretta gestione della stampante durante il trasporto, si consiglia di contrassegnare la confezione con la dicitura seguente: "ALTO" per indicare la parte superiore ed evitare che la confezione venga capovolta. Aggiungere anche le diciture "FRAGILE" o "MANEGGIARE CON CURA". Per istruzioni più dettagliate sulla preparazione della stampante a getto d'inchiostro per la spedizione, consultare il manuale online della stampante (disponibile qui ) e cercare "Riparazione della stampante" o "Trasporto della stampante". Per le fotocamere e le videocamere si consiglia di seguire la procedura riportata di seguito: Prima di imballare, salvare le impostazioni (se applicabili), poiché potrebbe essere necessario ripristinare le impostazioni predefinite di fabbrica del prodotto durante la riparazione. Rimuovere accessori quali batterie, schede di memoria, caricabatterie, cavi (a meno che non siano correlati al guasto del prodotto). Assicurarsi di posizionare il tappo del corpo macchina/obiettivo sul prodotto e di imballare sempre corpo macchina e obiettivi per foto/video separatamente (non insieme) per proteggerli durante il trasporto. Tenere presente che non verrà fornito gratuitamente un nuovo corpo macchina/obiettivo una volta completato il servizio di assistenza/riparazione. Imballare il prodotto utilizzando la confezione originale, se ancora disponibile, e un'imbottitura che possa evitarne lo spostamento all'interno della confezione. In alternativa, se la confezione originale non è più disponibile, sistemare il prodotto in una scatola a doppio strato (spessa) e avvolgerlo con un foglio a bolle d'aria finché non è ben stabile nella confezione. Inserire il "Riepilogo ordine" nella casella con il prodotto. Assicurare la scatola con del nastro adesivo resistente. Applicare due volte il nastro sulla parte superiore e inferiore della confezione per un supporto aggiuntivo. Per indicare al corriere la corretta gestione del prodotto durante il trasporto, si consiglia di contrassegnare la confezione con la dicitura seguente: "ALTO" per indicare la parte superiore ed evitare che la confezione venga capovolta. Aggiungere anche le diciture "FRAGILE" o "MANEGGIARE CON CURA". Chi devo contattare per verificare lo stato della mia riparazione o dell'intervento di assistenza? Se il prodotto è stato inviato a un centro di assistenza professionale Canon, è possibile controllare lo stato della richiesta di riparazione o di assistenza nel modo seguente: Accedere all'account aziendale e andare alla sezione relativa all'assistenza. Accedere all'account Canon e andare alla sezione relativa all'assistenza. Oppure, in caso di utente consumatore senza account Canon, accedere al nostro sito di assistenza e selezionare "[Check Status of Ticket/Verifica lo stato del ticket]". Se il prodotto è stato inviato a un partner di assistenza autorizzato Canon, contattarlo direttamente per un aggiornamento dello stato. Cosa si può fare se il prodotto è ancora difettoso dopo la riparazione? Nel caso in cui si verifichi ancora un problema dopo il completamento della riparazione, contattare il centro di assistenza professionale Canon, poiché le nostre riparazioni sono garantite e prive di difetti (fatte salve le nostre Condizioni di servizio e riparazione ). Se il prodotto è stato inviato a un partner di assistenza autorizzato Canon, contattarlo direttamente. È possibile acquistare parti di ricambio per il prodotto Canon? Si consiglia di eseguire le riparazioni solo dai centri di assistenza professionali Canon o dai partner di assistenza autorizzati Canon, poiché potrebbero essere necessari strumenti e software speciali per riparare il prodotto in modo sicuro. Tuttavia, se necessario, i pezzi di ricambio originali Canon possono essere acquistati tramite i partner di assistenza autorizzati Canon o i distributori di ricambi selezionati come segue: Per i prodotti fotografici e video: Camera Service SRL Viale di Tor Marancia 68 00147 Roma Tel.: +39.06.5127245 Sito Web: www.cameraservice.it Per i prodotti Office Uniservice SRL Via Maso Finiguerra 33 00173 Roma Tel.: +39.06.7231419 Sito Web: www.unis.it Per quanto tempo può essere riparato un prodotto dopo la commercializzazione? Ci impegniamo a garantire la disponibilità di un supporto sostenibile per i nostri prodotti il più a lungo possibile. Una volta che un prodotto viene ritirato dalla vendita da Canon, ci impegniamo a garantire che le parti di ricambio siano disponibili per i seguenti periodi: GAMMA MODELLO ANNI REFLEX DIGITALI EOS serie 1D, EOS serie 5D 7 Altre serie EOS 5 MIRRORLESS Serie EOS R 7 Serie EOS M 5 OBIETTIVI Serie EF - L, serie RF - L, serie OD, serie TS-e e serie CN-E. 7 Tutte le altre serie di obiettivi 5 FLASH Tutti i modelli Speedlite 5 FOTOCAMERE COMPATTE PowerShot serie G 5 PowerShot D30, PowerShot S120, PowerShot SX60HS, PowerShot SX70HS, PowerShot SX520HS, PowerShot SX530HS, PowerShot SX740 HS 5 VIDEO Serie LEGRIA; serie X (XF; XA; XL; XH; XC); serie ME; serie ML & serie Cinema EOS 7 Accessori: RC-V100, EVF-V70, SG-1, OU-700, SU-15, MO-4E, MO-4P, MA-400,CT-V1, SP-V1, WM-V1, WP-V1, WP-V2, WP-V3, DM-100, SM-V1 7 PROIETTORI Serie XEED, serie LV e serie LX 7 BINOCOLO Tutti i binocoli 5 STAMPANTI Serie PIXMA e MAXIFY (esclusi i modelli elencati di seguito) 5 Serie i-SENSYS 7 SCANNER Serie CanoScan 5 ALTRI PRODOTTI Tutti gli accessori fotografici; obiettivi (EF50 F1.8 STM; EF-M 22MM f/2.0; EF-M 15-45MM F/3.5-6.3 IS STM solo); serie PowerShot (esclusi i modelli elencati sopra); serie IXUS; accessori video e obiettivi (esclusi i modelli elencati sopra); accessori e obiettivi per proiettori; calcolatori; stampanti PIXMA (M3Gxxx; M5Gxxx; MGxxx; MX4xx; MX5xx; TR45xx; TS3xxx e TS5xxx); Selphy serie CP; Serie Zoemini, IVY REC e scanner (serie CanonScan LiDE e serie P 2XX) Nessun ricambio Qualora non sia possibile ottenere una parte di ricambio durante questo periodo, ci assicureremo che venga fornita una soluzione alternativa ai nostri clienti. Potrebbero anche interessarti... Contattaci Contattaci per ricevere assistenza tramite telefono o e-mail Riparazione Individua un centro di riparazione e trova altre informazioni utili sul processo di riparazione Riciclaggio Ulteriori informazioni sul programma di riciclaggio delle cartucce Canon Account Canon Registra il tuo prodotto e gestisci l'account Canon Se visualizzi questo messaggio stai navigando sul sito Web Canon utilizzando un motore di ricerca che blocca i cookie non essenziali. I cookie memorizzati sul dispositivo in uso sono unicamente cookie essenziali (funzionali). Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Per saperne di più, puoi consultare la nostra informativa sui cookie. Conferma Torna su  PRODOTTI PRODOTTI   Nuovi prodotti Nuovi prodotti Fotocamere Fotocamere Videocamere Videocamere Obiettivi Obiettivi Stampanti Stampanti Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta Riciclaggio Riciclaggio APPLICAZIONI APPLICAZIONI   APPLICAZIONI APPLICAZIONI image.canon image.canon Canon Camera Connect Canon Camera Connect Creative Park Creative Park App Canon PRINT App Canon PRINT LASCIATI ISPIRARE LASCIATI ISPIRARE   Storie Storie Trucchi e tecniche Trucchi e tecniche SUPPORTO SUPPORTO   Download Download Driver Driver Domande frequenti Domande frequenti Manuali Manuali Software Software Sito aziendale Sito aziendale Centri di riparazione Centri di riparazione Contattare il supporto tecnico Contattare il supporto tecnico Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Lasciati ispirare, iscriviti ora Ricevi per primo le ultime offerte e promozioni di Canon, suggerimenti e tutorial, novità e inviti a eventi locali. Iscriviti ora  Canon Italia      Contattaci Contattaci Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Sostenibilità View View Lavora per Canon Lavora per Canon Termini e condizioni Termini e condizioni Informazioni sui cookie Informazioni sui cookie Accessibilità Accessibilità Privacy Privacy Impostazioni cookie Molti modi per fare acquisti: visita lo store Canon . Copyright 2024. Tutti i diritti riservati. Close modal Europe North America Latin America Middle East Africa Asia & Oceania Белару́сь  Andorra  België  Belgique  Bosnia i Hercegovina  Česká republika  Cyprus  Danmark  Deutschland  Eesti  España  France  Georgia  Crna Gora  Hrvatska  Ireland  Ísland  Israel  Italia  Latvija  Lietuva  Luxembourg  Magyarország  Malta  Nederland  Norge  Österreich  Polska  Portugal  România  Schweiz  Shqipëria  Slovenija  Slovensko  Suisse  Suomi  Sverige  Türkiye  United Kingdom  Ελλάδα  Азербайджан  Армения  България  Казахстан  Северна Македонија  Россия  Србија  Таджикистан  Узбекистан  Україна  Canada EN  Canada FR  USA  Anguilla  Antigua  Argentina  Aruba  Bahamas  Barbados  Belize  Bermuda  Bolivia  Brazil  Cayman  Chile  Colombia  Costa Rica  Dominica  Dominican Rep.  Ecuador  El Salvador  Grenada  Guatemala  Guyana  Haiti  Honduras  Jamaica  Mexico  Montserrat  Nicaragua  Panama  Paraguay  Peru  St. Kitts  St. Lucia  St. Vincent  Surinam  Trinidad  Turks & Caicos  Uruguay  Venezuela  Bahrain  Iraq  Jordan  Kuwait  Lebanon  Oman  Qatar  Saudi Arabia  United Arab Emirates  Yemen  Algeria  Angola  Benin  Botswana  Burkina Faso  Burundi  Cabo Verde  Cameroon  Central African Republic  Chad  Comoros  Congo  Djibouti  Egypt  Eritrea  Ethiopia  Gabon  Gambia  Ghana  Guinea Bissau  Côte d'Ivoire  Kenya  Liberia  Libya  Madagascar  Malawi  Mali  Mauritania  Mauritius  Morocco  Mozambique  Namibia  Niger  Nigeria  Rwanda  Sao Tome  Senegal  Seychelles  Sierra Leone  South Africa  Swaziland  Tanzania  Togo  Tunisia  Uganda  Zambia  Zimbabwe  中国  Hong Kong 香港  Hong Kong EN  India  Indonesia  日本  대한민국  Malaysia  Philippines  Singapore  台灣  Thailand TH  Thailand EN  Vietnam VN  Vietnam EN  Australia  New Zealand  Facci sapere la tua opinione: × completa un sondaggio di 1 minuto per aiutarci a migliorare l'esperienza del nostro sito Web di supporto Completa il sondaggio No, grazie Sondaggio Rimuovi un articolo o tutti gli elementi di [categoria]. Il limite massimo è di 8 prodotti. Fai clic su modifica Pulsante confronta Close Confronta prodotti Fine Modifica selezione Cancella tutto Vuoi rimuovere tutti i prodotti selezionati? Sì, cancella ora No, non ancora Ulteriori informazioni sui cookie di questo sito Utilizziamo i cookie. Quando interagisci con i siti Web di Canon, desideriamo offrirti la migliore esperienza possibile. I cookie vengono utilizzati per personalizzare la tua esperienza online e gli annunci pubblicitari, oltre che per capire come i visitatori utilizzano il nostro sito Web.  Cliccando su "Accetta", tutti i cookie verranno memorizzati. Per saperne di più e impostare le tue preferenze, fai clic su "Gestisci le tue preferenze". Rifiuta Accetta Gestisci le tue preferenze

Fotocamere: EOS digitali e molto altro — Canon Italia Store Continua Canon Italia Store STORE UFFICIALE SERVIZI E APP LASCIATI ISPIRARE SUPPORTO Ricerca My Canon Benvenuto nel Canon Store Accedi Benvenuto nel Canon Store Il mio account Ordini Rubrica Iscrizioni Esci 0 My Wishlist My Basket Carrello vuoto Non ci sono articoli nel carrello. Fotocamere Inchiostro, toner e carta Stampanti e ufficio Obiettivi Videocamere Accessori e altri prodotti Regali e guide all'acquisto Promozioni Fotocamere mirrorless La potenza di una reflex digitale nel corpo di una compatta Fotocamere digitali reflex Libera la tua creatività con una fotocamera dagli obiettivi intercambiabili Fotocamere digitali compatte Immagini di qualità in movimento Macchine fotografiche istantanee Scatta e stampa dal palmo della tua mano Fotocamere professionali Fotocamere fascia media Fotocamere per principianti Fotocamere full frame Fotocamere APS-C Fotocamere Wifi Fotocamera per vlog Tutte le fotocamere Scopri di più Ink Finder Trova la cartuccia e la carta giuste per la tua stampante Carta fotografica Trasforma i tuoi ricordi in incredibili stampe professionali Carta semplice per stampanti A casa o a lavoro, stampa su carta di alta qualità Ink Repeat and Save Risparmia il 5% con ordini ripetuti per inchiostro o toner Servizio Auto-Ink Delivery Ricevi automaticamente l'inchiostro o il toner per la tua stampante ogni volta che stanno per esaurirsi PIXMA Print Plan Verifica la compatibilità della tua stampante PIXMA e iscriviti a un piano mensile di consegna automatica dell'inchiostro Tutte le cartucce d'inchiostro Tutte le cartucce toner Scopri di più Stampanti per la casa Stampanti eleganti e compatte per la tua casa Stampanti per home office e piccoli uffici Stampanti compatte e funzionali per uffici domestici o piccoli uffici Stampanti per l'ufficio Massima produttività. Velocità e praticità a portata di mano Stampanti Fotografiche Professionali I tuoi ricordi prendono vita in alta qualità Stampanti Pixma Print Plan Acquista una stampante PIXMA e scegli un piano di consegna automatica dell'inchiostro in base alle tue esigenze di stampa Stampanti inkjet Stampanti laser Scanner Stampanti A3 Stampanti Fotografiche Multifunzione Stampanti portatili Tutte le stampanti Scopri di più Obiettivi RF & RF-S Abbinali alle fotocamere mirrorless EOS R per lo scatto perfetto. Obiettivi EF Scatta foto straordinarie con le fotocamere reflex digitali Canon EOS. Obiettivi EF-S Obiettivi versatili progettati per le fotocamere reflex digitali con sensore APS-C. Obiettivi EF-M La soluzione portatile e leggera per le fotocamere mirrorless EOS M. Binocoli Ideali per i viaggi, bird watching e lo sport. Teleobiettivi Obiettivi Macro Obiettivi Grandangolari Obiettivi Zoom Obiettivi a Focale Fissa Accessori per obiettivi Tutti gli obiettivi Scopri di più Videocamere Cinema EOS Gira film di qualità cinematografica. Videocamere prosumer Libero sfogo ai tuoi filmati. Riprendi come un professionista. Videocamere professionali Prova una qualità dell'immagine senza pari. Videocamere per vlogging Crea contenuti video coinvolgenti per il tuo pubblico Accessori per videocamere Tutte le videocamere Scopri di più Ricerca accessori Trova gli accessori giusti compatibili con la tua attrezzatura Lampade con cassa Bluetooth Rilassati, lavora e divertiti con le nostre eleganti lampade con altoparlante Accessori per fotocamera Borse, flash e molto altro per ampliare il tuo kit Accessori per obiettivi Tutto, dagli adattatori ai filtri Accessori Stampante Custodie, cassetti carta e altro per utilizzare al meglio la tua stampante Accessori per videocamere Dalle batterie alle borse per filmati senza problemi. Calcolatrici Tutti gli accessori Scopri di più Fotocamere per principianti Non sai da dove iniziare? Impara dai migliori, con la nostra guida appositamente creata per aiutarti a trovare la miglior fotocamera per principianti. Kit di iniziazione consigliati Il modo più economico per iniziare il tuo viaggio fotografico Fotografia sportiva Celebra i giocatori, immortala l'azione Migliori fotocamere e obiettivi per fotografia urbana Le fotocamere e gli obiettivi migliori per esplorare la vita in città, i paesaggi urbani e le strade Articoli home office I nostri consigli per lavorare da casa Come leggere il nome di un obiettivo Impara le basi su come leggere il nome di un obiettivo con la nostra pratica guida VISUALIZZA TUTTE LE GUIDE Sconti per la festa della mamma Con la nostra offerta per la festa della mamma risparmia fino a € 130 su articoli selezionati, tra cui SELPHY CP1500, PowerShot V10 e PowerShot ZOOM € 600 di sconto Risparmia sul tuo prodotto Canon preferito, che sia una fotocamera, un kit fotografico, una fotocamera compatta o una stampante istantanea, con la nostra offerta più recente Risparmi di primavera Ottieni uno sconto fino a € 500 su una selezione di fotocamere mirrorless, obiettivi e stampanti fotografiche Studenti Sconto del 10% con UNiDAYS su prodotti selezionati Garanzia di 3 anni sulle stampanti Estendi la garanzia della stampante selezionata con questa promozione Risparmia su esclusivi kit fotografici Approfitta dell'offerta e ottieni il 10% di sconto su kit esclusivi di fotocamere reflex e mirrorless SCOPRI DI PIù STORE UFFICIALE Fotocamere Fotocamere mirrorless Fotocamere digitali reflex Fotocamere digitali compatte Macchine fotografiche istantanee Altri link Fotocamere professionali Fotocamere fascia media Fotocamere per principianti Fotocamere full frame Fotocamere APS-C Fotocamere Wifi Fotocamera per vlog Tutte le fotocamere Scopri di più Inchiostro, toner e carta Ink Finder Carta fotografica Carta semplice per stampanti Ink Repeat and Save Servizio Auto-Ink Delivery PIXMA Print Plan Altri link Tutte le cartucce d'inchiostro Tutte le cartucce toner Scopri di più Stampanti e ufficio Stampanti per la casa Stampanti per home office e piccoli uffici Stampanti per l'ufficio Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Pixma Print Plan Altri link Stampanti inkjet Stampanti laser Scanner Stampanti A3 Stampanti Fotografiche Multifunzione Stampanti portatili Tutte le stampanti Scopri di più Obiettivi Obiettivi RF & RF-S Obiettivi EF Obiettivi EF-S Obiettivi EF-M Binocoli Altri link Teleobiettivi Obiettivi Macro Obiettivi Grandangolari Obiettivi Zoom Obiettivi a Focale Fissa Accessori per obiettivi Tutti gli obiettivi Scopri di più Videocamere Videocamere Cinema EOS Videocamere prosumer Videocamere professionali Videocamere per vlogging Altri link Accessori per videocamere Tutte le videocamere Scopri di più Accessori e altri prodotti Ricerca accessori Lampade con cassa Bluetooth Accessori per fotocamera Accessori per obiettivi Accessori Stampante Accessori per videocamere Altri link Calcolatrici Tutti gli accessori Scopri di più Regali e guide all'acquisto Fotocamere per principianti Kit di iniziazione consigliati Fotografia sportiva Migliori fotocamere e obiettivi per fotografia urbana Articoli home office Come leggere il nome di un obiettivo VISUALIZZA TUTTE LE GUIDE Promozioni Sconti per la festa della mamma € 600 di sconto Risparmi di primavera Studenti Garanzia di 3 anni sulle stampanti Risparmia su esclusivi kit fotografici SCOPRI DI PIù SERVIZI E APP LASCIATI ISPIRARE SUPPORTO Benvenuto nel Canon Store Benvenuto nel Canon Store Il mio account Oggetti nella lista dei desideri( 0 ) Esci Accedi Ricerca 3 items nel tuo carrello Items subtotal £ 300 .00 You have qualified for FREE delivery daf dafd You have qualified for FREE delivery View basket & checkout Carrello vuoto Non ci sono articoli nel carrello. Store Home Store Fotocamere 1 di 1 FOTOCAMERE Che tu sia un principiante o un fotografo professionista, nella nostra gamma di fotocamere reflex, mirrorless e compatte troverai sicuramente quella che fa al caso tuo. ACQUISTA ORA Le fotocamere Canon originali utilizzano una tecnologia all'avanguardia per fornire immagini di alta qualità e sono adatte sia ai principianti sia ai professionisti. Funzionalità innovative e nuove soluzioni consentono agli utenti di ottenere sempre il risultato desiderato, grazie a una serie di opzioni personalizzabili che garantiscono un impeccabile controllo dell'immagine. Scopri l'ampia gamma di fotocamere, dalle sofisticate reflex digitali e mirrorless alle compatte fotocamere Canon pensate per i principianti. CERCA PER TIPO Fotocamere mirrorless Le potenti prestazioni di una reflex nel corpo di una fotocamera compatta. Rendi giustizia alle tue storie con design compatti ed eleganti e obiettivi intercambiabili. Acquista ora Fotocamere reflex Oltre 60 obiettivi intercambiabili in base alle tue abilità, sia che tu voglia contare sui massimi standard fotografici o compiere i primi passi nel mondo della fotografia creativa. Acquista ora Fotocamere digitali compatte Qualità eccezionale nel palmo della tua mano. Dai modelli da viaggio "inquadra e scatta" a quelli compatti per i più esperti, potrai immortalare ogni avventura con obiettivi stabilizzati di alta qualità. Acquista ora Sfoglia per tipo di sensore Fotocamere full-frame Se cerchi un prodotto che offra una vasta gamma dinamica, un ampio campo visivo e una straordinaria capacità di sfocatura dello sfondo, scegli una fotocamera full frame. Che si tratti di una mirrorless or di una reflex digitale, puoi sempre ottenere risultati professionali. Acquista ora Fotocamera APS-C Se cerchi un prodotto versatile e dalle dimensioni compatte, una fotocamera APS-C è la scelta ideale. Perfetta per l'utilizzo quotidiano, in viaggio e per creare contenuti in tutta semplicità. Acquista ora 1 di 5 LA NOSTRA SELEZIONE Anteprima 4.8 (15) 4.8 su 5 stelle. 15 recensioni Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R6 Mark II € 200 DI RIMBORSO € 2.989 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.4 (32) 4.4 su 5 stelle. 32 recensioni Fotocamera mirrorless Canon EOS R7 + obiettivo RF-S 18-150mm F3.5.-6.3 IS STM OFFERTE € 1.949 ,99 Prezzo al pubblico € 2.099 ,99 Risparmio € 150 ,00 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.6 (115) 4.6 su 5 stelle. 115 recensioni Fotocamera Canon EOS 4000D, Nero + Obiettivo 18-55 III + Borsa SB130 + Scheda SD (VUK... OFFERTE € 459 ,99 Prezzo al pubblico € 479 ,99 Risparmio € 20 ,00 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.5 (14) 4.5 su 5 stelle. 14 recensioni Fotocamera mirrorless Canon EOS R10 + obiettivo RF-S 55-210mm + obiettivo RF-S 1... OFFERTE Esclusiva € 1.249 ,99 Prezzo al pubblico € 1.489 ,99 Risparmio € 240 ,00 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.6 (161) 4.6 su 5 stelle. 161 recensioni Corpo fotocamera Canon EOS 6D Mark II € 1.569 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.8 (96) 4.8 su 5 stelle. 96 recensioni Fotocamera Canon EOS 90D + Obiettivo EF-S 18-135mm IS USM + Zaino + Scheda SD + Batte... Esclusiva € 1.729 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.6 (218) 4.6 su 5 stelle. 218 recensioni Corpo macchina Canon EOS R5 mirrorless € 500 DI RIMBORSO IN ESAURIMENTO € 4.199 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.7 (7) 4.7 su 5 stelle. 7 recensioni Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless € 200 DI RIMBORSO € 1.889 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.6 (110) 4.6 su 5 stelle. 110 recensioni Fotocamera Canon EOS 250D, Nero + Obiettivo EF-S 18-55mm f/4.0-5.6 IS STM + Batteria ... Esclusiva € 819 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.4 (17) 4.4 su 5 stelle. 17 recensioni Fotocamera Canon PowerShot SX70 HS € 629 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.8 (117) 4.8 su 5 stelle. 117 recensioni Corpo fotocamera Canon EOS 5D Mark IV € 3.129 ,99 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 5.0 (6) 5.0 su 5 stelle. 6 recensioni Kit per content creator fotocamera Canon EOS R50 mirrorless, nero OFFERTE € 929 ,99 Prezzo al pubblico € 1.049 ,99 Risparmio € 120 ,00 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Anteprima 4.3 (3) 4.3 su 5 stelle. 3 recensioni Fotocamera mirrorless Canon EOS R100 + obiettivo RF-S 18-45mm F4.5-6.3 IS STM + zaino... OFFERTE Esclusiva € 649 ,99 Prezzo al pubblico € 789 ,99 Risparmio € 140 ,00 Idoneo alla spedizione gratuita 1 1 2 3 4 5 Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Previous Next 1 2 3 4 5 1 di 4 SE SEI AI TUOI PRIMI PASSI La tua prima fotocamera Acquista ora Viaggio Acquista ora Uso quotidiano Acquista ora Amici e parenti Acquista ora Cibo Acquista ora Concerti Acquista ora Vlog Acquista ora Strada Acquista ora Previous Next 1 di 6 SE LA FOTOGRAFIA È LA TUA PASSIONE Viaggio Acquista ora Vlog Acquista ora Cibo Acquista ora Sport Acquista ora Natura Acquista ora Uso quotidiano Acquista ora Parenti Acquista ora Concerti Acquista ora Strada Acquista ora Matrimoni Acquista ora Paesaggio Acquista ora Ritratto Acquista ora Previous Next 1 di 6 SE LA FOTOGRAFIA È LA TUA PROFESSIONE Natura Acquista ora Ritratto Acquista ora Sport Acquista ora Filmati 8K Acquista ora Moda Acquista ora Paesaggio Acquista ora Architettura Acquista ora Cibo Acquista ora Matrimoni Acquista ora Fotogiornalismo Acquista ora Filmati 4K Acquista ora Fotografia astrale Acquista ora Previous Next 1 di 5 Realizzato/a con: Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero 1/400 100 Use left and right arrows to navigate between tabs. Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero 5.0 (6) 5.0 su 5 stelle. 6 recensioni OFFERTE Una fotocamera mirrorless perfetta per i creatori di contenuti, EOS R50 porta la fotografia e i video a un livello superiore € 749 ,99 Prezzo al pubblico € 899 ,99 Risparmio € 150 ,00 Dettagli Una fotocamera mirrorless perfetta per i creatori di contenuti, EOS R50 porta la fotografia e i video a un livello superiore € 749 ,99 Prezzo al pubblico € 899 ,99 Risparmio € 150 ,00 Dettagli Realizzato/a con: Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless 1/80 3200 Use left and right arrows to navigate between tabs. Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless 4.7 (7) 4.7 su 5 stelle. 7 recensioni € 200 DI RIMBORSO Passa alla fotografia e ai video in full frame e dai forma alle tue ambizioni creative. € 1.889 ,99 Dettagli Passa alla fotografia e ai video in full frame e dai forma alle tue ambizioni creative. € 1.889 ,99 Dettagli Realizzato/a con: Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless 1/1250 640 Use left and right arrows to navigate between tabs. Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless 4.7 (7) 4.7 su 5 stelle. 7 recensioni € 200 DI RIMBORSO Passa alla fotografia e ai video in full frame e dai forma alle tue ambizioni creative. € 1.889 ,99 Dettagli Passa alla fotografia e ai video in full frame e dai forma alle tue ambizioni creative. € 1.889 ,99 Dettagli Realizzato/a con: Fotocamera Canon EOS R7 mirrorless 1/5300 640 Use left and right arrows to navigate between tabs. Fotocamera Canon EOS R7 mirrorless CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Fotocamera Canon EOS R7 mirrorless Fotocamera Canon EOS R7 mirrorless Fotocamera Canon EOS R7 mirrorless 4.4 (33) 4.4 su 5 stelle. 33 recensioni OFFERTE Una fotocamera mirrorless APS-C avanzata per catturare momenti fugaci con una velocità impressionante, ideale per lo sport o la fauna selvatica € 1.549 ,99 Prezzo al pubblico € 1.679 ,99 Risparmio € 130 ,00 Dettagli Una fotocamera mirrorless APS-C avanzata per catturare momenti fugaci con una velocità impressionante, ideale per lo sport o la fauna selvatica € 1.549 ,99 Prezzo al pubblico € 1.679 ,99 Risparmio € 130 ,00 Dettagli Realizzato/a con: Corpo macchina Canon EOS R10 mirrorless 1/320 1600 Use left and right arrows to navigate between tabs. Corpo macchina Canon EOS R10 mirrorless CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Corpo macchina Canon EOS R10 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R10 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R10 mirrorless 4.5 (14) 4.5 su 5 stelle. 14 recensioni OFFERTE Una fotocamera EOS-R mirrorless facile da usare che rappresenta il passo successivo ideale per la fotografia e il video, perfetta per l'esplorazione creativa € 999 ,99 Prezzo al pubblico € 1.109 ,99 Risparmio € 110 ,00 Dettagli Una fotocamera EOS-R mirrorless facile da usare che rappresenta il passo successivo ideale per la fotografia e il video, perfetta per l'esplorazione creativa € 999 ,99 Prezzo al pubblico € 1.109 ,99 Risparmio € 110 ,00 Dettagli Realizzato/a con: Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero 1/400 100 Use left and right arrows to navigate between tabs. Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero Corpo fotocamera mirrorless Canon EOS R50, Nero 5.0 (6) 5.0 su 5 stelle. 6 recensioni OFFERTE Una fotocamera mirrorless perfetta per i creatori di contenuti, EOS R50 porta la fotografia e i video a un livello superiore € 749 ,99 Prezzo al pubblico € 899 ,99 Risparmio € 150 ,00 Dettagli Una fotocamera mirrorless perfetta per i creatori di contenuti, EOS R50 porta la fotografia e i video a un livello superiore € 749 ,99 Prezzo al pubblico € 899 ,99 Risparmio € 150 ,00 Dettagli Realizzato/a con: Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless 1/80 3200 Use left and right arrows to navigate between tabs. Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless CATTURA OGNI SINGOLO ISTANTE Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless Corpo macchina Canon EOS R8 mirrorless 4.7 (7) 4.7 su 5 stelle. 7 recensioni € 200 DI RIMBORSO Passa alla fotografia e ai video in full frame e dai forma alle tue ambizioni creative. € 1.889 ,99 Dettagli Passa alla fotografia e ai video in full frame e dai forma alle tue ambizioni creative. € 1.889 ,99 Dettagli Previous Next 1 di 2 CONSIGLI PER L’ISPIRAZIONE Fotocamere per principianti Non sai da dove iniziare? Impara dai migliori, con la nostra guida appositamente creata per aiutarti a trovare la miglior fotocamera per principianti. Per saperne di più Paesaggi Trova il miglior punto di vista da cui inquadrare la natura che ti circonda e cattura le immagini nel modo in cui la natura le ha concepite. Per saperne di più Fotocamere E Obiettivi Per Foto Naturalistiche E Di Animali Selvatici Non perderti quei rari momenti. Fotografa, condividi e rivivi i tuoi momenti preferiti nella savana. Per saperne di più Previous Next VISUALIZZA TUTTE LE GUIDE ALL'ACQUISTO Ricerca accessori Che si tratti di un cavo, di una batteria di ricambio o di un trasmettitore Wi-Fi, completa la tua attrezzatura con accessori compatibili grazie alla ricerca accessori ACQUISTA ACCESSORI POTREBBERO INTERESSARTI Canon Camera Connect Scarica all'istante le foto sul tuo dispositivo smart Apple o Android e scatta a distanza grazie alla connessione Wi-Fi o NFC. Per saperne di più Canon Photo Companion L'app ideale sia per chi è alle prime armi sia per chi è uno storyteller esperto. Contenuti personalizzati e da cui trarre ispirazione per guidarti nel tuo viaggio fotografico. Per saperne di più Digital Photo Professional Express Elabora rapidamente file RAW sul tuo dispositivo mobile mentre sei in viaggio Scopri di più È disponibile un'ampia gamma di fotocamere, dalle moderne fotocamere digitali mirrorless alle più semplici fotocamere compatte entry-level. Per rendere più facile la scelta, puoi trovare la tua fotocamera Canon ideale effettuando una ricerca in base all'utilizzo, alla tipologia e al genere. Sono disponibili fotocamere per lo sport, i viaggi e la fauna selvatica, così come moderne reflex digitali, mirrorless e grandi fotocamere full frame o APS-C compatte. Qualunque sia il genere di fotografia che vuoi praticare, siamo certi che troverai la fotocamera più adatta a te. Se non hai ancora fatto la tua scelta, dai un'occhiata ai nostri suggerimenti utili per chi è alle prime armi. Perché acquistare i prodotti Canon online? Consegna e resi gratuiti Spedizione standard GRATUITA e resi gratuiti entro 30 giorni su tutti gli ordini a partire da € 30,00 Per saperne di più Garanzia di 2 anni del produttore* Offriamo tutta la sicurezza di una garanzia del produttore di 2 anni (European Warranty System) sui nostri prodotti. Sono previste eccezioni Per saperne di più Ampia gamma di prodotti Scopri in un unico punto la nostra gamma completa di prodotti, tra cui quelli in esclusiva per il sito Canon Per saperne di più Servizi di assistenza Contattaci Informazioni di consegna Resi Domande frequenti Domande frequenti Repeat & Save Informazioni Perché acquistare da noi? Garanzia del prodotto Acquistare online in modo sicuro Termini e condizioni iniziative promozionali Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Mappa del sito Acquisto Black Friday Studenti Fotocamere Inchiostro, toner e carta Obiettivi Ink Finder Stampanti Videocamere Accessori e merchandising I prodotti più venduti Registrati per ricevere le news di Canon Ricevi aggiornamenti regolari via mail su
nuovi prodotti, consigli utili e offerte Registrati ora Italia | Italiano Österreich | Deutsch België | Nederlands Belgique | Français Denmark | English Deutschland | Deutsch Finland | English France | Français Ireland | English Nederland | Nederlands Norway | English Sweden | English Schweiz | Deutsch Suisse | Français España | Español Polska | Polski Portugal | Português United Arab Emirates | English United Kingdom | English LinkedIn Twitter Facebook YouTube © 2024 Canon Condizioni di vendita Politica Sulla Riservatezza Informazioni sui cookie Impostazioni dei cookie Canon Europa N.V. Bovenkerkerweg 59, 1185 XB Amstelveen, The Netherlands Registered in Amsterdam under no: 33166721 Ulteriori informazioni sui cookie di questo sito Utilizziamo i cookie. Quando interagisci con i siti Web di Canon, desideriamo offrirti la migliore esperienza possibile. I cookie vengono utilizzati per personalizzare la tua esperienza online e gli annunci pubblicitari, oltre che per capire come i visitatori utilizzano il nostro sito Web.  Cliccando su "Accetta", tutti i cookie verranno memorizzati. Per saperne di più e impostare le tue preferenze, fai clic su "Gestisci le tue preferenze". Rifiuta Accetta Gestisci le tue preferenze

Chi siamo - Canon Italia - Canon Italia  Search bar  Close Search Bar RICERCHE CONSIGLIATE COLLEGAMENTI RAPIDI  Ti serve assistenza?  Hai bisogno di inchiostro per la tua stampante?  Visualizza tutte le fotocamere  Visualizza le ultime novità  Cerchi soluzioni aziendali? RICERCHE RECENTI    Canon Logo, back to home page Skip to main content Open Menu  Chiudi menu Stai vedendo: Consumer Consumer   Business Business Foto e video professionali Pro Photo & Video  Cerca _ Il mio account Canon   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Il mio account Canon Accedi Accedi Crea Un Account  Crea Un Account Unisciti a canon club  Unisciti a canon club Il Mio Profilo  Il Mio Profilo I Miei Prodotti  I Miei Prodotti Le Mie Richieste Di Supporto  Le Mie Richieste Di Supporto Community  Community Iscriviti alla nostra newsletter  Iscriviti alla nostra newsletter   Prodotti Products   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Prodotti Products Fotocamere Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotocamere Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Fotocamere mirrorless Le nostre fotocamere mirrorless sono facili da portare con sé e racchiudono il meglio della tecnologia Canon in un corpo di piccole dimensioni con obiettivi intercambiabili. Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS Fotocamere reflex EOS La gamma EOS di fotocamere reflex digitali offre qualità dell'immagine superiore qualsiasi sia il tuo livello di esperienza. Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Fotocamere digitali compatte Le fotocamere PowerShot e IXUS, portatili e versatili, vanno dalle compatte professionali ai modelli con superzoom, fino alle fotocamere "inquadra e scatta". Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Fotocamere istantanee e stampanti tascabili Scatta e stampa ovunque ti trovi con questa fotocamera tascabile 2 in 1 con stampante. Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Sistema di selezione della fotocamera Trova la fotocamera Canon perfetta per te Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le fotocamere Visualizza tutte le fotocamere  Flash Speedlite Flash Speedlite  Borse per fotocamere Borse per fotocamere  Sistema robotizzato per telecamere Sistema robotizzato per telecamere  Acquista ora Acquista ora Obiettivi Lenses   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Obiettivi Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi per EOS R Obiettivi RF e RF-S mirrorless full-frame con funzionalità esclusive per EOS R. Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Obiettivi per reflex EOS Gli obiettivi EF ed EF-S offrono un'eccellente combinazione di qualità dell'immagine, flessibilità e velocità. Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi per EOS M Obiettivi portatili e leggeri pensati esclusivamente per fotocamere EOS M. Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi Cinema Obiettivi in stile Cinema di ampio formato dotati di qualità strutturale eccezionale e di caratteristiche per soddisfare le esigenze della produzione cinematografica. Le nuove fotocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutti gli obiettivi Le nuove fotocamere  Guida alla scelta Guida alla scelta  Acquista ora Guida alla scelta Stampanti Printers   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Stampanti Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti per la casa Stampanti fotografiche per la casa e modelli all in one funzionali ed eleganti per risultati di qualità. Stampanti per piccoli uffici Stampanti per piccole imprese Stampanti per piccoli uffici Cerchi la stampante migliore per la tua azienda? Raggiungi i tuoi obiettivi di produttività con le stampanti laser e a getto d'inchiostro, perfette per qualsiasi ambiente di lavoro, inclusi gli uffici domestici. Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Stampanti MegaTank Scopri il piacere di prestazioni elevate, costi di stampa ridotti e massima convenienza con la serie PIXMA G di stampanti con serbatoio d'inchiostro ricaricabile. Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Stampanti Fotografiche Professionali Prendi il controllo creativo totale delle tue immagini con PIXMA e le stampanti fotografiche professionali imagePROGRAF PRO. Stampanti portatili Inchiostro, toner e carta Stampanti portatili Utilizza i materiali di consumo Canon per ottenere le migliori prestazioni e un'eccellente qualità di stampa ogni volta. Le nuove stampanti Le nuove stampanti  Visualizza tutte le stampanti Visualizza tutte le stampanti  Guida alla scelta Guida alla scelta  Stampanti PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan  Stampanti business Stampanti business  Acquista ora Acquista ora Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta  Inchiostro, toner, carta Ink   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Inchiostro, toner, carta Ink Finder Guida alla compatibilità delle cartucce Ink Finder Trova l'inchiostro o il toner adatto alla tua stampante. Stampanti PIXMA Print Plan PIXMA Print Plan Stampanti PIXMA Print Plan Ricevi automaticamente l'inchiostro a casa tua con il piano mensile di consegna automatica PIXMA Print Plan Printer Ink Subscription Abbonamento Inchiostro per Stampanti Printer Ink Subscription Risparmia tempo e denaro con un servizio di abbonamento Canon che mette al primo posto le tue esigenze di stampa e ti permette di stampare a modo tuo. Photo Paper Carta fotografica Photo Paper Trova la carta fotografica Canon che fa al caso tuo. Recycling Riciclaggio Recycling Scopri di più sull'impegno di Canon nel riciclaggio e nel riutilizzo di sistemi e materiali di stampa. ACQUISTA ORA SHOP NOW Scopri tutti i materiali di consumo View all consumables  Stampe e creazioni Stampe e creazioni  Materiali di consumo originali Genuine Consumables  Videocamere Video Cameras   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Videocamere K & Full HD Camcorders Videocamere 4K e Full HD K & Full HD Camcorders Crea e condividi splendidi filmati 4K/HD. Professional Video Cameras Videocamere professionali Professional Video Cameras Prova una qualità dell'immagine senza confronto. Multipurpose video cameras Telecamere a sensibilità estremamente elevata Multipurpose video cameras Videocamere compatte, leggere e versatili, ideali per diverse applicazioni specialistiche. Cinema EOS Cameras Videocamere Cinema EOS Cinema EOS Cameras La libertà di raccontare la tua storia. Le nuove videocamere Le nuove fotocamere  Visualizza tutte le videocamere Videocamere  Acquista ora Videocamere Altri prodotti Other Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Altri prodotti Binoculars Binocoli Binoculars Con stabilizzatore d'immagine per fotografia naturalistica, di viaggio e sportiva. Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante Canon ML-A Light & Speaker ML-A Lampada con altoparlante versatile con design in alluminio lavorato di alta qualità Calculators Calcolatrici Calculators Modelli eleganti e pratici, portatili, da tavolo, scientifici e con stampa. Scanners Scanner Scanners Foto, documenti e grande formato per le aziende e la casa. Presenters Strumenti per la presentazione Presenters Puntatore laser rosso con funzioni di presentazione. Visualizza tutti i prodotti Visualizza tutti i prodotti  Prodotti per le aziende Business Products   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Prodotti per le aziende Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax Stampanti e fax di alta qualità per la tua azienda. Scanner Scanner Scanner Scanner per la digitalizzazione e lo storage. Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Telecamere di sorveglianza Sicurezza potente e discreta e videocamere CCTV. Visualizza tutte le soluzioni aziendali Scopri tutte le soluzioni  Visualizza tutti i servizi aziendali Visualizza tutti i servizi  APPLICAZIONI Services & Apps   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: APPLICAZIONI Services & Apps Applicazioni Apps   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Applicazioni Canon Camera Connect App Canon Camera Connect Canon Camera Connect Collega la fotocamera al tuo dispositivo Apple o Android per aggiornamenti firmware e utilizzala per scattare a distanza o scaricare foto. Canon PRINT App App Canon PRINT Inkjet/SELPHY Canon PRINT App Abbraccia il mondo della connettività Wi-Fi e rivoluziona il tuo modo di stampare, copiare e scansionare. image.canon image.canon collega la tua fotocamera Canon al tuo mondo image.canon Carica facilmente tutte le tue immagini e i tuoi video su image.canon e accedi direttamente dall'app e da qualsiasi browser Web compatibile. Creative Park Creative Park Creative Park Da semplici idee creative a modelli in 3D stile origami, divertiti a usare la carta tutti i giorni e aggiungi un tocco personale alle tue creazioni con la funzione di editing. Visualizza tutte le app Applicazioni  Software Software   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Software Digital Photo Professional Digital Photo Professional Digital Photo Professional Elabora i file di immagine RAW della fotocamera con questo software di editing Canon dedicato. Easy-PhotoPrint Editor Easy-Photo Print Editor Easy-PhotoPrint Editor Libera la creatività con la stampante e personalizza le tue creazioni di carta. EOS Utility EOS Utility EOS Utility Controlla la tua fotocamera EOS da remoto e trasferisci foto e video in modo semplice. Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Easy-Layout Editor Unisci documenti come PDF e file immagine in una pagina sul tuo computer Windows prima della stampa. EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility EOS Webcam Utility Trasforma la tua fotocamera Canon in una webcam per sperimentare una qualità d'immagine professionale durante le videoconferenze. Vedi tutti i software Canon Software  Lasciati ispirare Get Inspired   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Lasciati ispirare Get Inspired Storie Stories   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Storie All Stories Tutte le storie All Stories Storie e racconti di appassionati di fotografia Autumn Autunno Autumn Cattura i mille colori dell'autunno Street Strada Street Scopri i momenti più autentici nascosti nella vita di città Portrait Ritratti Portrait Cattura l'unicità del tuo soggetto in un ritratto fotografico Family Famiglia Family Cattura e stampa i momenti che vuoi conservare per sempre Scopri tutte le storie Tutte le storie  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Suggerimenti e tecniche Tips & Techniques   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Suggerimenti e tecniche All Tips & Techniques Tutti i suggerimenti e le tecniche All Tips & Techniques Prova una nuova tecnica creativa o migliora i tuoi risultati Video Video Video Racconta qualsiasi storia con un film Lighting Illuminazione Lighting Padroneggia l'uso della luce, in qualsiasi momento e ovunque ti trovi Vlogging Vlog Vlogging Condividi le tue passioni con i vlog Night Notte Night Trova la luce nel buio Visualizza tutti i suggerimenti e tecniche Tutti i suggerimenti e le tecniche  Scopri tutti gli articoli Lasciati ispirare | Consigli fotografici e guide all'acquisto  Partecipa anche tu Get Involved   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Partecipa anche tu Live projects Progetti in corso Live projects Dalla fotografia al filmmaking, dalla stampa alla creazione artigianale di oggetti, partecipa, impara, crea e collabora con Canon. Past projects Progetti precedenti Past projects Dai un'occhiata alle nostre precedenti collaborazioni e scopri come la tua partecipazione a queste può dare slancio alla tua carriera. Visualizza tutti i progetti View all projects  Novità ed eventi News & Events   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Novità ed eventi News & Events Fotogiornalismo Consumer News   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Fotogiornalismo Latest news Flussi di lavoro a prova di futuro con le telecamere PTZ di Canon Latest news Scopri come le telecamere PTZ, i telecomandi e le app Canon possono trasformare le tue configurazioni multi-camera a distanza. Event news Nuovi aggiornamenti per EOS R3, EOS R5, EOS R7 ed EOS R10 Event news Gli aggiornamenti firmware sbloccano nuove funzionalità e aumentano le prestazioni delle fotocamere mirrorless professionali Canon, tra cui la risoluzione a 400 MP di EOS R5 e altro ancora. Latest news Nomination e premi Oscar: ecco i film realizzati con kit Canon Latest news La categoria Miglior documentario degli Oscar 2020 è stata dominata in modo particolare dalla presenza di produzioni realizzate con kit Canon. Latest news Full frame e con tante funzioni accattivanti: metti alla prova EOS R8 Latest news Ottima messa a fuoco automatica e prestazioni in condizioni di scarsa illuminazione, 40 fps, funzioni video professionali: sei modi per ampliare i tuoi orizzonti creativi con la fotocamera ibrida full frame EOS R8. Visualizza tutte le notizie Latest news  Eventi Consumer Events   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Eventi ISE Integrated Systems Europe 2024 ISE La più grande fiera del settore audio/video dedicata ai professionisti dell'integrazione di sistemi. IBC International Broadcasting Convention 2023 IBC Presenteremo le ultime novità all'International Broadcasting Convention di quest'anno, una delle più grandi fiere di media e tecnologia del mondo. Canon Student Development Programme Canon Student Development Programme 2023 Canon Student Development Programme Dai slancio alla tua carriera e diventa professionista della fotografia con il Canon Student Development Programme Visualizza tutti gli eventi Event news  Supporto Support   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Supporto Support Download e assistenza Downloads & Help   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Download e assistenza Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Domande frequenti Domande frequenti Domande frequenti Leggi le domande frequenti. Ottieni assistenza Ottieni assistenza Sicurezza del prodotto Sicurezza del prodotto Ultime novità Latest Announcements Contattare il supporto tecnico Contact Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Contattare il supporto tecnico Contact us Contattare il supporto tecnico Contact us Trova i numeri di contatto o il supporto per i prodotti. Service & Repair Assistenza e riparazione Service & Repair Inviare in assistenza o riparazione il prodotto Canon. Maintenance Manutenzione Maintenance Servizi avanzati che garantiscono il perfetto funzionamento della tua apparecchiatura. Canon Professional Services Canon Professional Services   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Canon Professional Services CPS FAQs FAQ su CPS CPS FAQs In questa sezione troverai le risposte a svariate domande frequenti su Canon Professional Services. Contact CPS Contatta il servizio CPS Contact CPS Trova il contatto adatto per ogni Paese per ricevere assistenza dagli esperti. Maintenance, Upgrades & Repairs Manutenzione, aggiornamenti e riparazioni Maintenance, Upgrades & Repairs Servizi avanzati per mantenere le apparecchiature in perfetto funzionamento, ottimizzare le prestazioni di imaging o provvedere alla riparazione, se necessario. Supporto aziendale Business Support   Chiudi menu  Torna indietro Stai vedendo: Supporto aziendale Driver Driver Driver Scarica i driver per il tuo prodotto Canon. Manuali Manuali Manuali Scarica il manuale di istruzioni per il tuo prodotto Canon. Software Software Software Scarica il software per il tuo prodotto Canon. Firmware Firmware Firmware Scarica il firmware per il tuo prodotto Canon. Portale self service Portale self service Official Store Official Store   Torna indietro  Chiudi menu Stai vedendo: Official Store Official Store Attiva/disattiva breadcrumb Canon Chi siamo Chi siamo Offriamo tradizione ed esperienza senza precedenti per portare innovazione nell'imaging in tutte le sfere della nostra vita, trasformando il nostro modo di lavorare, imparare e giocare in un mondo connesso. Chi siamo Informazioni su Canon Toggle menu Sostenibilità Toggle menu Newsroom Toggle menu Sponsorizzazioni Toggle menu Questioni legali e conformità Toggle menu Contattaci Toggle menu La nostra esperienza e le nostre fondamenta Siamo un'azienda leader nel settore tecnologico, fondata in Giappone nel 1937, e ci impegniamo ad aiutare le persone a reinventare e a spingersi oltre i confini del possibile grazie all'imaging. L'azienda vanta oltre 182.000 dipendenti nelle sue strutture di produzione e vendita distribuite in Giappone, America, Europa, Asia e Oceania. Kyosei è il nome della filosofia aziendale alla base del marchio, del business e delle attività di sponsorizzazione. Il termine giapponese significa "vivere e lavorare insieme per il bene comune", un principio etico condiviso da tutti i dipendenti Canon. Questa filosofia guida la nostra missione, i valori, il rapporto con i dipendenti e la conduzione del nostro business. Scopri di più su Canon e sulla nostra storia.  Informazioni su Canon Ottieni maggiori informazioni su Canon come azienda globale, su Canon in Europa e sulle aziende parte del nostro Gruppo. Ulteriori informazioni Sostenibilità La sostenibilità è l'elemento chiave della nostra mission di utilizzare l'imaging per trasformare il nostro mondo. Scopri di più su come lo facciamo attraverso le nostre iniziative sociali e ambientali. Ulteriori informazioni Diversità, equità e inclusione Scopri come stiamo lavorando per creare un ambiente di lavoro inclusivo e sviluppare una società diversificata in un mondo più equo. Ulteriori informazioni Newsroom Qui troverai le ultime notizie e informazioni su Canon, tra cui il nostro blog e la nostra piattaforma VIEW. Ulteriori informazioni Sponsorizzazioni Scopri maggiori informazioni sulle nostre sponsorizzazioni, che abbracciano una vasta gamma di attività sociali, culturali e sportive. Ulteriori informazioni Ispiriamo il cambiamento del mondo Dalle campagne alle città, dagli oceani ai microsatelliti, indipendentemente da dove ci porterà il futuro, saremo pronti. Scopri in che modo Canon sta ispirando il cambiamento del mondo. Scopri di più Potresti essere interessato anche a: Questioni legali e conformità Dichiarazioni, posizioni e linee guida su questioni legali e conformità. Scopri di più  Lavora per Canon Vuoi fare parte del nostro team? Scopri perché siamo la migliore azienda di imaging al mondo. Fai clic qui per entrare a fare parte del nostro team  Contattaci Scopri come contattarci. Contattaci Se visualizzi questo messaggio stai navigando sul sito Web Canon utilizzando un motore di ricerca che blocca i cookie non essenziali. I cookie memorizzati sul dispositivo in uso sono unicamente cookie essenziali (funzionali). Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati nei nostri sistemi. Per saperne di più, puoi consultare la nostra informativa sui cookie. Conferma Torna su  PRODOTTI PRODOTTI   Nuovi prodotti Nuovi prodotti Fotocamere Fotocamere Videocamere Videocamere Obiettivi Obiettivi Stampanti Stampanti Inchiostro, toner e carta Inchiostro, toner e carta Riciclaggio Riciclaggio APPLICAZIONI APPLICAZIONI   APPLICAZIONI APPLICAZIONI image.canon image.canon Canon Camera Connect Canon Camera Connect Creative Park Creative Park App Canon PRINT App Canon PRINT LASCIATI ISPIRARE LASCIATI ISPIRARE   Storie Storie Trucchi e tecniche Trucchi e tecniche SUPPORTO SUPPORTO   Download Download Driver Driver Domande frequenti Domande frequenti Manuali Manuali Software Software Sito aziendale Sito aziendale Centri di riparazione Centri di riparazione Contattare il supporto tecnico Contattare il supporto tecnico Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Termini e condizioni Abbonamento inchiostro per stampanti Lasciati ispirare, iscriviti ora Ricevi per primo le ultime offerte e promozioni di Canon, suggerimenti e tutorial, novità e inviti a eventi locali. Iscriviti ora  Canon Italia      Contattaci Contattaci Chi siamo Chi siamo Sostenibilità Sostenibilità View View Lavora per Canon Lavora per Canon Termini e condizioni Termini e condizioni Informazioni sui cookie Informazioni sui cookie Accessibilità Accessibilità Privacy Privacy Impostazioni cookie Molti modi per fare acquisti: visita lo store Canon . Copyright 2024. Tutti i diritti riservati. Close modal Europe North America Latin America Middle East Africa Asia & Oceania Белару́сь  Andorra  België  Belgique  Bosnia i Hercegovina  Česká republika  Cyprus  Danmark  Deutschland  Eesti  España  France  Georgia  Crna Gora  Hrvatska  Ireland  Ísland  Israel  Italia  Latvija  Lietuva  Luxembourg  Magyarország  Malta  Nederland  Norge  Österreich  Polska  Portugal  România  Schweiz  Shqipëria  Slovenija  Slovensko  Suisse  Suomi  Sverige  Türkiye  United Kingdom  Ελλάδα  Азербайджан  Армения  България  Казахстан  Северна Македонија  Россия  Србија  Таджикистан  Узбекистан  Україна  Canada EN  Canada FR  USA  Anguilla  Antigua  Argentina  Aruba  Bahamas  Barbados  Belize  Bermuda  Bolivia  Brazil  Cayman  Chile  Colombia  Costa Rica  Dominica  Dominican Rep.  Ecuador  El Salvador  Grenada  Guatemala  Guyana  Haiti  Honduras  Jamaica  Mexico  Montserrat  Nicaragua  Panama  Paraguay  Peru  St. Kitts  St. Lucia  St. Vincent  Surinam  Trinidad  Turks & Caicos  Uruguay  Venezuela  Bahrain  Iraq  Jordan  Kuwait  Lebanon  Oman  Qatar  Saudi Arabia  United Arab Emirates  Yemen  Algeria  Angola  Benin  Botswana  Burkina Faso  Burundi  Cabo Verde  Cameroon  Central African Republic  Chad  Comoros  Congo  Djibouti  Egypt  Eritrea  Ethiopia  Gabon  Gambia  Ghana  Guinea Bissau  Côte d'Ivoire  Kenya  Liberia  Libya  Madagascar  Malawi  Mali  Mauritania  Mauritius  Morocco  Mozambique  Namibia  Niger  Nigeria  Rwanda  Sao Tome  Senegal  Seychelles  Sierra Leone  South Africa  Swaziland  Tanzania  Togo  Tunisia  Uganda  Zambia  Zimbabwe  中国  Hong Kong 香港  Hong Kong EN  India  Indonesia  日本  대한민국  Malaysia  Philippines  Singapore  台灣  Thailand TH  Thailand EN  Vietnam VN  Vietnam EN  Australia  New Zealand  Rimuovi un articolo o tutti gli elementi di [categoria]. Il limite massimo è di 8 prodotti. Fai clic su modifica Pulsante confronta Close Confronta prodotti Fine Modifica selezione Cancella tutto Vuoi rimuovere tutti i prodotti selezionati? Sì, cancella ora No, non ancora Ulteriori informazioni sui cookie di questo sito Utilizziamo i cookie. Quando interagisci con i siti Web di Canon, desideriamo offrirti la migliore esperienza possibile. I cookie vengono utilizzati per personalizzare la tua esperienza online e gli annunci pubblicitari, oltre che per capire come i visitatori utilizzano il nostro sito Web.  Cliccando su "Accetta", tutti i cookie verranno memorizzati. Per saperne di più e impostare le tue preferenze, fai clic su "Gestisci le tue preferenze". Rifiuta Accetta Gestisci le tue preferenze

