CarStudio – Automotive Design Projects Car Studio 95 loading... Home About Us Who we are Meet the team Alessio Abrami Services Engineering & Design Prototyping Production On-Site Consulting Capabilities Our Clients Charity Contact Contact Us Locations Careers M e n u O p e n C l o s e Home About Us Who we are Meet the team Alessio Abrami Services Engineering & Design Prototyping Production On-Site Consulting Capabilities Our Clients Charity Contact Contact Us Locations Careers S t u d i o D e s i g n For our design teams, design is a priority for each element, while its realization is never secondary. View More E n g i n e e r i n g | C A D D e s i g n For our design teams, design is a priority for each element, while its realization is never secondary. View More P r o t o t y p i n g While working on prototyping, our Team has the opportunity to constantly improve each project, to achieve the best, possible result. View More P r o d u c t i o n Because of the latest technology and our attention to assembly of components, our production department accompanies the client throughout the process:  pre-series, small series and to the production phases. View More 01 02 03 04 01 Our Company Car Studio’s history is the story of the Abrami Family.  The Group has earned recognition in the international market in engineering and rapid prototyping services. The continual growth of skills and leading technologies enable Car Studio to face new design challenges. 35 YEARS OF EXPERIENCE From the idea... DESIGN ENGINEERING PROTOTYPING PRODUCTION ...to the product carstudio Industries Car Studio has made headway in the automotive, off-highway, motorcycle and product designs.  The Group has made a mark in the international market, offering engineering, prototyping and production services. Start a Career with us Contact us today! Privacy Policy Cookie Policy RNA Transparency helps ITALY Car Studio Srl Via Della Valle 46 A/B 20841 Carate Brianza (MB) Italy UNITED STATES Car Studio North America, Inc. 1397 Piedmont Drive, Suite 500 Troy, Michigan 48083 United States SEE OTHER LOCATIONS © 2024 Car Studio All rights reserved / VAT IT00914470968 / by Interjob. × Notice We and selected third parties collect personal information and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link " Do Not Sell My Personal Information ". To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

CarStudio – Automotive Design Projects Car Studio 95 loading... Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi M e n u O p e n C l o s e Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi S t i l e For our design teams, design is a priority for each element, while its realization is never secondary. Leggi di più P r o g e t t a z i o n e For our design teams, design is a priority for each element, while its realization is never secondary. Leggi di più P r o t o t i p a z i o n e While working on prototyping, our Team has the opportunity to constantly improve each project, to achieve the best, possible result. Leggi di più P r o d u z i o n e Because of the latest technology and our attention to assembly of components, our production department accompanies the client throughout the process:  pre-series, small series and to the production phases. Leggi di più 01 02 03 04 01 La nostra azienda La storia di Car Studio è la storia della famiglia Abrami. Il Gruppo ha ottenuto riconoscimenti nel mercato internazionale nei servizi di ingegneria e prototipazione rapida. La continua crescita di competenze e tecnologie all'avanguardia consentono a Car Studio di affrontare nuove sfide progettuali. 35 ANNI DI ESPERIENZA Dall'idea... STILE PROGETTAZIONE PROTOTIPAZIONE PRODUZIONE ...al prodotto carstudio Settori Car Studio ha fatto progressi nei settori automotive, veicoli movimento terra, motociclo e di prodotto. Il Gruppo ha lasciato un segno nel mercato internazionale, offrendo servizi di progettazione, prototipazione e produzione. Lavora con noi Contattaci! Privacy Policy Cookie Policy RNA Trasparenza aiuti ITALIA Car Studio Srl Via Della Valle 46 A/B 20841 Carate Brianza (MB) Italia STATI UNITI Car Studio North America, Inc. 1397 Piedmont Drive, Suite 500 Troy, Michigan 48083 Stati Uniti SCOPRI TUTTE LE SEDI © 2024 Car Studio Tutti i diritti riservati / P.IVA IT00914470968 / by Interjob. × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

La nostra azienda – CarStudio Car Studio 95 loading... Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi M e n u O p e n C l o s e Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi La nostra azienda La nostra storia Car Studio nasce nel 1986 su iniziativa di Dario Abrami, il quale, grazie alla sua esperienza nel settore del design per oltre trent'anni, ha potuto visualizzare e creare Car Studio. Car Studio è un'azienda a conduzione familiare composta da Dario Abrami e dai suoi figli che compongono il Consiglio di Amministrazione. Negli anni Car Studio si è espansa rapidamente e si è avvicinata a nuovi settori, diventando una delle aziende leader nel settore automobilistico e agricolo. Oggi Car Studio vanta esperienze in molteplici ambiti e allo stesso tempo è in grado di offrire un alto livello di competenza tecnica, grazie a collaboratori qualificati e sistemi avanzati. Car Studio ha ampliato la propria attività negli ultimi anni aggiungendo nuovi servizi di prototipazione e produzione di RIM, utilizzando le ultime tecnologie presenti oggi sul mercato. Scopri di più 1986 Car Studio A Lissone viene fondata Car Studio SNC (MB), Italia 1997 Sede Centrale, Italia Carate Brianza (MB), Italia 1999-2000 Sede di Produzione #1, Italia Giussano (MB), Italia 2014 Sede centrale, Stati Uniti Car Studio North America, Inc. Troy, Michigan Stati Uniti 2017 Sede di Produzione #2, Italia Mariano Comense (CO), Italia 2018 Ufficio Vendite, California Car Studio North America, Inc. San Diego, California Stati Uniti 2019 Ufficio Vendite, Michigan Car Studio North America, Inc. Detroit, Michigan Stati Uniti 2021 Ufficio Vendite, Illinois Car Studio North America, Inc. Chicago, Illinois Stati Uniti Privacy Policy Cookie Policy RNA Trasparenza aiuti ITALIA Car Studio Srl Via Della Valle 46 A/B 20841 Carate Brianza (MB) Italia STATI UNITI Car Studio North America, Inc. 1397 Piedmont Drive, Suite 500 Troy, Michigan 48083 Stati Uniti SCOPRI TUTTE LE SEDI © 2024 Car Studio Tutti i diritti riservati / P.IVA IT00914470968 / by Interjob. × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Sedi – CarStudio Car Studio 95 loading... Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi M e n u O p e n C l o s e Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi Sedi ITALIA Car Studio Srl Sede Centrale Ufficio Ricerca e Sviluppo Via Della Valle 46 A/B 20841 – Carate Brianza (MB) Italia Mappa Car Studio - Produzione Via Papa Pio X, 1 22066 Mariano Comense (CO) Italia MAPPA Car Studio - Prototipazione Via Stradivari 27/31 20833 Giussano (MB) Italia MAPPA STATI UNITI Car Studio North America, Inc. Sede Centrale Stati Uniti Ufficio Ricerca e Sviluppo 1397 Piedmont Drive, Suite 500 Troy, Michigan 48083 Stati Uniti MAPpa Privacy Policy Cookie Policy RNA Trasparenza aiuti ITALIA Car Studio Srl Via Della Valle 46 A/B 20841 Carate Brianza (MB) Italia STATI UNITI Car Studio North America, Inc. 1397 Piedmont Drive, Suite 500 Troy, Michigan 48083 Stati Uniti SCOPRI TUTTE LE SEDI © 2024 Car Studio Tutti i diritti riservati / P.IVA IT00914470968 / by Interjob. × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Chi Siamo – CarStudio Car Studio 95 loading... Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi M e n u O p e n C l o s e Home CAR STUDIO La nostra azienda Chi Siamo ALESSIO ABRAMI Servizi Progettazione Prototipazione Produzione Consulenza on-site Competenze I nostri clienti Charity Contatti Contattaci Sedi Lavora con noi Chi siamo Cristiano Abrami Co-Proprietario / Direttore Finanziario Matteo Villa Direttore Generale di Car Studio SNC Dario Abrami Fondatore, Presidente, Co-proprietario Andrea Abrami Co-Proprietario / Presidente e CEO di Car Studio North America Cristiano Abrami Co-Proprietario / Direttore Finanziario Matteo Villa Direttore Generale di Car Studio SNC Dario Abrami Fondatore, Presidente, Co-proprietario Andrea Abrami Co-Proprietario / Presidente e CEO di Car Studio North America Cristiano Abrami Co-Proprietario / Direttore Finanziario Matteo Villa Direttore Generale di Car Studio SNC RNA Trasparenza aiuti ITALIA Car Studio Srl Via Della Valle 46 A/B 20841 Carate Brianza (MB) Italia STATI UNITI Car Studio North America, Inc. 1397 Piedmont Drive, Suite 500 Troy, Michigan 48083 Stati Uniti SCOPRI TUTTE LE SEDI © 2024 Car Studio Tutti i diritti riservati / P.IVA IT00914470968 / by Interjob. × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

