Cartongraf – Materiali autoadesivi Skip to main content Menu bho Home Chi siamo Soluzioni Materiali Autoadesivi Materiali Da Packaging Trasporti e Logistica Contatti Press enter to begin your search Close Search Abbiamo un know-how di 40 anni nel campo della produzione di materiali autoadesivi in rotoli e fogli sia per scopi di stampa che di imballaggio. Scopri di più Materiali Autoadesivi Vasta gamma di pellicole autoadesive per l'industria Grafica e Decorativa Scopri Di Più Materiali Da Packaging Vasta gamma di prodotti per l'imballaggio e il confezionamento Scopri Di Più Trasporti & Logistica Specializzati nella consegna di diverse tipologie di merce e nella fornitura di servizi logistici Scopri Di Più M² Venduti 1 0 0 0 0 0 0 0 Perché sceglierci Dedichiamo il nostro impegno e la nostra esperienza al miglioramento e all’innovazione costanti Sede Legale Via Giosuè Carducci 18, 20123 Milano Sede Operativa Via Antonio Meucci, 9, 20875 Burago di Molgora MB Cartongraf Srl - PIVA/CF 10876220962 facebook linkedin instagram phone email Close Menu bho Home Chi siamo Soluzioni Materiali Autoadesivi Materiali Da Packaging Trasporti e Logistica Contatti Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Ok

Scatole profumi, astucci cosmetici, astucci profumeria - Cartongraf AZIENDA ATTREZZATURE Attrezzatura per Datamatrix CODICE ETICO PACKAGING Alimenti e salumi Cosmetica e profumeria Farmaceutica Giardinaggio Scatole per profumatori Scatole regalo Scatole take away Prodotti di cartotecnica Cartelli da vetrina Espositori da banco Etichette per alimenti Fasce per scatole Interni in microonda Porta scontrini personalizzati Touche Altri prodotti Lavorazioni speciali per la cartotecnica Fustellatura Plastificazione Rilievo Stampa a caldo Stampa Offset UV Verniciature di contrasto PROGETTAZIONE NEWS CONTATTI PREVENTIVI Menu Menu Sei in: Home Prec Succ 1 2 3 4 5 Cartongraf produce scatole per profumi e profumatori. Da 50 anni. Cartongraf si occupa di cartotecnica e lavori litografici dal 1966: 50 anni di esperienza applicati al settore della stampa e della fustellatura su carta e cartone. Nel corso degli anni Cartongraf si è specializzato nella stampa offset UV , nella produzione scatole per cosmetici , nel packaging del profumo per la profumeria e cosmetica , nella stampa di cartoncini per i tester dei profumi (le cosiddette touche) e nella stampa di fasce ed etichette per alimenti . Non solo cartotecnica Non solo stampa e fustellatura ma soprattutto lavorazioni speciali . Nell’attività di un’azienda di cartotecnica la qualità delle lavorazioni e la capacità di rispondere alle esigenze dei clienti con le novità e le nuove tecnologie fanno la differenza. • STAMPA UV • VERNICIATURA DI CONTRASTO • FUSTELLATURA • RILIEVO • PLASTIFICAZIONE • STAMPA A CALDO CERTIFICAZIONI FSC Cartongraf ha una attenzione particolare alla sostenibilità ambientale e propone carte certificata FSC ® . Chi è e cosa fa FSC Forest Stewardship Council ® (FSC ® ) è un’organizzazione globale senza scopo di lucro che si dedica alla promozione della gestione responsabile delle foreste in tutto il mondo. FSC definisce standard basati su principi concordati per una gestione responsabile delle foreste, sostenuti da attori ambientali, sociali ed economici. Per saperne di più, visita il sito www.fsc.org Richiedeteci prodotti certificati FSC Solamente i prodotti identificati come tali in questo documento sono certificati FSC® B Corporation Il percorso di sostenibilità di Cartongraf Srl inizia formalmente a fine 2021. L’azienda ha sempre creduto che oltre a generare profitto sia importante generare un impatto positivo trasversale per le persone, per l’ambiente e per il territorio dove la società opera. Per questo motivo l’azienda ha deciso di intraprendere il percorso per diventare una B Corp . È stato un percorso sfidante e stimolante e dove abbiamo condiviso con i nostri dipendenti e collaboratori questo “nuovo modello” di fare impresa. A fine 2022 siamo diventati una Società Benefit , integrando formalmente nello statuto societario il nostro impegno, in maniera trasparente, verso la sostenibilità e la responsabilità sociale d’impresa. Ad aprile 2023 , con grande soddisfazione, siamo entrati a far parte della comunità delle aziende certificate B Corp . Un movimento di aziende che utilizzano il business come forza positiva e rispettano alti standard di performance sociale e ambientale, trasparenza e responsabilità . Il punteggio ottenuto di 97.3 e certificato dall’ente B Lab rappresenta sicuramente un punto non di arrivo ma di partenza; con la convinzione che misurando giornalmente i nostri impatti sia fondamentale per poterci migliorare ancora. Sedex Inoltre, da fine 2022 siamo parte della piattaforma Sedex e abbiamo ricevuto un Audit di terza parte secondo la metodologia Smeta for Pillar, sistema di valutazione aziendale per la verifica degli standard di lavoro, salute, sicurezza e ambiente . Questo offre la possibilità di rendere accessibili, in modo sicuro e controllato, le informazioni inerenti le nostre performance secondo il sistema di valutazione SMETA, condividendole con i nostri clienti. NEWS Eleganza Sostenibile: il packaging di profumi in cartone e materiali ecologici di Cartongraf 8 Settembre 2023 Entra in Cartongraf e scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie alle fasce per salumi. Contatta il nostro team di esperti e richiedi subito un preventivo. https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/09/packaging-ecologico-anteprima-1.jpg 700 1500 utenteseo https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png utenteseo 2023-09-08 10:20:41 2023-10-19 09:40:03 Eleganza Sostenibile: il packaging di profumi in cartone e materiali ecologici di Cartongraf Packaging astucci: come si producono? 7 Settembre 2023 Entra in Cartongraf e scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie alle fasce per salumi. Contatta il nostro team di esperti e richiedi subito un preventivo. https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/09/come-si-fa-il-packaging-astucci-1.jpg 700 1500 adminzenzero https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png adminzenzero 2023-09-07 07:58:46 2023-09-08 09:36:27 Packaging astucci: come si producono? 6 utilizzi del packaging di astucci 7 Settembre 2023 Entra in Cartongraf e scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie alle fasce per salumi. Contatta il nostro team di esperti e richiedi subito un preventivo. https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2016/02/SLIDE_04.jpg 405 1692 utenteseo https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png utenteseo 2023-09-07 07:27:05 2023-10-19 12:03:46 6 utilizzi del packaging di astucci L’eccellenza nell’imballaggio: il packaging per le creme cosmetiche 6 Settembre 2023 Entra in Cartongraf e scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie alle fasce per salumi. Contatta il nostro team di esperti e richiedi subito un preventivo. https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/09/packaging-creme-.png 428 667 utenteseo https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png utenteseo 2023-09-06 14:43:12 2023-09-06 14:45:17 L’eccellenza nell’imballaggio: il packaging per le creme cosmetiche Packaging Cosmetico: tra semplicità e lusso 6 Settembre 2023 Entra in Cartongraf e scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie alle fasce per salumi. Contatta il nostro team di esperti e richiedi subito un preventivo. https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2017/05/slide_altri_prodotti.jpg 482 725 utenteseo https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png utenteseo 2023-09-06 14:36:35 2023-10-19 12:14:12 Packaging Cosmetico: tra semplicità e lusso Come vengono realizzate le fasce per salumi e perché utilizzarle 7 Maggio 2023 Entra in Cartongraf e scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie alle fasce per salumi. Contatta il nostro team di esperti e richiedi subito un preventivo. https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2017/05/HP_IMG.jpg 684 1029 francesco https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png francesco 2023-05-07 08:30:47 2022-10-19 10:37:07 Come vengono realizzate le fasce per salumi e perché utilizzarle Progettazione di scatole per profumi e cosmetici: i trend in ascesa 15 Aprile 2023 Quali sono i trend in ascesa per il packaging del settore cosmetico? Scopri tutte le novità con Cartongraf! https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/04/progettazione-scatole-profumi.jpg 1024 1024 francesco https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png francesco 2023-04-15 08:30:34 2024-02-16 15:43:06 Progettazione di scatole per profumi e cosmetici: i trend in ascesa Profumi: quali caratteristiche deve avere l’astuccio? 6 Marzo 2023 Scopri i vantaggi che puoi ottenere grazie al packaging giusto. Entra in Cartongraf e richiedi subito tutte le informazioni e il preventivo giusto per il tuo astuccio per profumo! https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2017/11/16.jpg 900 1024 francesco https://www.cartongraf.eu/wp-content/uploads/2023/08/Logo-Cartongraf-2023.png francesco 2023-03-06 10:00:24 2022-10-19 10:51:50 Profumi: quali caratteristiche deve avere l’astuccio? Prec Succ HAI BISOGNO DI MAGGIORI INFORMAZIONI? per INFORMAZIONI il nostro STAFF TECNICO e COMMERCIALE è a vostra disposizione. ORARI DI APERTURA UFFICI: Dal Lunedì al Venerdì: 8.00-12.00 13.00-17.00 Compila il form online con tutte le info necessarie per poter soddisfare la tua richiesta RICHIEDI UN PREVENTIVO S.r.l. Società Benefit Via Varesi, 19 - 43126 VICOFERTILE (PR) T1.: 0521 673145 T2.: 0521 673143 commerciale@cartongraf.eu Cod. fisc. e Part.IVA n 02533090342 iscr. R.E.A. Parma 246110 Privacy Policy | Cookie Policy | Note legali CERTIFICAZIONI Scorrere verso l’alto

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

CARTONGRAF 1890 S.R.L., Partita IVA: 10876220962, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CARTONGRAF 1890 S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - CARTONGRAF 1890 S.R.L. Partita IVA: 10876220962 -
Codice Fiscale: 10876220962 Rag. Sociale: CARTONGRAF 1890 S.R.L. Indirizzo: VIA CARDUCCI GIOSUE' 18 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 2563476 PEC: cartongraf1890@pec.it Fatturato: € 12.363.944,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 11 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 25/06/2019 Ateco: Commercio all'ingrosso di carta, cartone e articoli di cartoleria Cod. Ateco: 46491 Utile: € 256.731,00 (2022) Capitale sociale: € 400.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: A4707H7 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Cartongraf 1890 srl italy | Burago di Molgora  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? Cartongraf 1890 srl italy Mi piace: 45 • Follower: 49 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video Cartongraf 1890 srl italy In breve we produce high-quality self-adhesive materials used for decoration,sign making and digital printing, Pagina · Azienda del settore chimico Via Meucci 9, 20875 Burago Molgora (MB) ,Italy , Burago di Molgora, Italy 039 68301 dpedico@cartongraf.com xfilm-cartongraf.com/contact Aperto ora Ancora nessuna valutazione (0 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 Cartongraf 1890 srl italy · 3 Agosto 2020 · Contenuto condiviso con: Tutti Dear customers, FESPA Global Print Expo will no longer take place in Madrid in October 2020 due to the global COVID-19 pandemic. While the next edition of the show will be host at the RAI Exhibition Centre in Amsterdam, The Netherlands, from 9-12 March 2021. Cartongraf is looking forward to see you there! We appreciate your ongoing patience and support during what has been a challenging time for us all.Thank you! Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

