CBS Lavoro | Connettiti con le persone giuste Lavoratori Aziende Per i lavoratori Opportunità di lavoro Candidatura spontanea Corsi di formazione Selezioni pubbliche Politiche attive Consigli utili Il tuo cedolino Per le aziende Servizi per le aziende Area clienti Tirocini extracurriculari Specializzazioni Home care Tutti i settori Scopri CBS lavoro Chi siamo Blog Video Certificazioni Contatti CONNETTITI CON LE PERSONE GIUSTE Sfoglia le opportunità di lavoro Vai alle selezioni pubbliche Guarda il video Ultime dal blog Aperto un nuovo sportello a Montebelluna (TV): ce ne parla Giulia Esposito Tecnologia, sostenibilità, cultura: le tendenze 2024 nel mondo del lavoro Selezioni pubbliche in Sardegna: candidature aperte fino al 04 marzo 2024 Una, nessuna, centomila. Il supporto di CBS Lavoro alla Fondazione contro la violenza di genere Il compleanno di CBS Lavoro: 5 anni di cura delle relazioni, supporto e vicinanza Opportunità di lavoro in Sardegna: selezioni pubbliche presso l’Aeroporto di Cagliari Capitale umano e lavoro in transizione: CBS Lavoro tra le “Storie di Formazione” di Forma.Temp L’Home Care e il valore della cura: quando l’assistenza familiare diventa relazione di fiducia Opportunità di cambiamento Ogni settimana pubblichiamo decine di opportunità di lavoro che coinvolgono svariati settori e diverse città e province italiane . Che si tratti di somministrazione a tempo determinato o a tempo indeterminato le nostre opportunità di lavoro sono, prima di tutto, opportunità di cambiamento. Sia per l’Azienda, sia per il lavoratore. Opportunità di lavoro HOME CARE, LA FAMIGLIA AL CENTRO Home Care è il nostro servizio di assistenza domiciliare Accreditato al Comune di Siena . Ricerchiamo, selezioniamo e somministriamo assistenti familiari per anziani autosufficienti e non autosufficienti, persone con fragilità, e colf per le famiglie. Introduciamo nell’ambiente familiare solo persone affidabili, sicure e formate. Scopri LE SPECIALIZZAZIONI Abbiamo maturato una forte esperienza in diversi settori lavorativi tanto da dar vita mirate specializzazioni firmate CBS Lavoro : dal settore logistico a quello turistico passando per la moda, lo sport, l’ambito socio-assistenziale, la ristorazione a domicilio, l’estetica e il benessere. Beauty & Wellness Chef@Home Fashion & Luxury Settore turistico e ristorativo Settore sportivo Settore logistico PER LA CRESCITA DELLA TUA AZIENDA HAI BISOGNO DI PERSONALE PER LA TUA IMPRESA? Siamo specializzati in intermediazione tra Aziende e privati: abbiamo un team di professionisti che ascoltano le esigenze delle aziende, analizzano le evoluzioni del mercato del lavoro e ricercano, selezionano e somministrano il personale adatto ad ogni candidatura aperta. Scopri VUOI FARE FORMAZIONE PER I TUOI DIPENDENTI? Abbiamo un’Agenzia formativa interna – Idia srl – soggetto attuatore di tutte le attività formative che promuoviamo. I nostri corsi si rivolgono a disoccupati per l’inserimento nel mercato del lavoro, agli occupati per l’adeguamento delle professionalità. Scopri rely on relation Relazioni, affiancamento, supporto e… un occhio sempre attento al business! Rely on relation è l’essenza della nostra marca, un messaggio di fiducia rivolto a tutti: affidati a noi che siamo il ponte relazionale tra il candidato e l’Azienda. Contattaci Chi siamo  Milano  Firenze  Siena  Jesi  Novara  Verdellino  Cagliari  Santhià  Roma  Montebelluna inviaci il tuo cv per una candidatura spontanea Invia cv Siamo un’Agenzia per il lavoro, ci occupiamo di ricerca, selezione, somministrazione e formazione di personale per Aziende. Lavora con noi Segui Segui Segui Segui Informazioni Via Ticino, 7 – 00198 Roma info@cbslavoro.it | cbslavoro@pec.it Copyright CBS Lavoro S.p.A. a socio unico Partita IVA: 10251940960 – Numero REA: MB-2518327 Capitale Sociale: € 600.000 – Aut. Min. R0000025 del 26/02/2021 Accreditamento servizi di assistenza domiciliare Comune di Siena Accreditamento Nazionale Servizi per il lavoro Anpal R.0000001.04-01-2021 Accreditamento Servizi per il Lavoro Regione Toscana Protezione da phishing e sicurezza dei candidati Autorizzazione ANPAL CCNL per la categoria delle apl Informativa privacy candidati – Informativa privacy personale dipendente Modello 231: Parte generale e Codice Etico Termini e condizioni – Privacy policy – Cookie policy Cookies
Per far funzionare bene questo sito, a volte installiamo sul tuo dispositivo dei piccoli file di dati che si chiamano "cookies". Anche la maggior parte dei grandi siti fanno lo stesso. Accetta Leggi di più Cambia Impostazioni Impostazioni della casella dei cookie Impostazioni della casella dei cookie Impostazioni Privacy Scegli quali cookie vuoi autorizzare.

Puoi cambiare queste impostazioni in qualsiasi momento. Tuttavia, questo potrebbe risultare alla susseguente non-disponibilità di alcune funzioni. Per informazioni sull’eliminazione dei cookie, consulta la funzione aiuto del tuo browser.

Ulteriori informazioni sui cookie che utilizziamo. Con lo slider, puoi abilitare o disabilitare vari tipi di cookie: Svg Vector Icons : http://www.onlinewebfonts.com/icon Blocca tutti Essentials Funzionalità Analitica Pubblicità Questo sito farà: Essenziale: ricorda l'impostazione dei permessi dei cookie Essenziale: consentire i cookie di sessione Essenziale: raccogli informazioni che inserisci in moduli di contatto, newsletter e altri moduli in tutte le pagine Essenziale: tieni traccia di ciò che hai inserito in un carrello della spesa Essenziale: autenticare che si è connessi al proprio account utente Essenziale: ricorda la versione della lingua selezionata Questo sito Web non: Ricorda i tuoi dati di accesso Funzionalità: ricorda le impostazioni dei social media Funzionalità: ricorda regione e paese selezionati Analytics: tieni traccia delle pagine visitate e delle interazioni intraprese Analytics: tieni traccia della tua posizione e regione in base al tuo numero IP Analytics: tieni traccia del tempo trascorso su ogni pagina Analytics: aumentare la qualità dei dati delle funzioni statistiche Pubblicità: adattare le informazioni e la pubblicità ai tuoi interessi in base ad es. il contenuto che hai visitato prima. (Al momento non utilizziamo i cookie di targeting o targeting . Pubblicità: raccogliere informazioni personali identificabili come nome e posizione Questo sito farà: Essenziale: ricorda l'impostazione dei permessi dei cookie Essenziale: consentire i cookie di sessione Essenziale: raccogli informazioni che inserisci in moduli di contatto, newsletter e altri moduli in tutte le pagine Essenziale: tieni traccia di ciò che hai inserito in un carrello della spesa Essenziale: autenticare che si è connessi al proprio account utente Essenziale: ricorda la versione della lingua selezionata Funzionalità: ricorda le impostazioni dei social media Funzionalità: ricorda regione e paese selezionati Questo sito Web non: Ricorda i tuoi dati di accesso Analytics: tieni traccia delle pagine visitate e delle interazioni intraprese Analytics: tieni traccia della tua posizione e regione in base al tuo numero IP Analytics: tieni traccia del tempo trascorso su ogni pagina Analytics: aumentare la qualità dei dati delle funzioni statistiche Pubblicità: adattare le informazioni e la pubblicità ai tuoi interessi in base ad es. il contenuto che hai visitato prima. (Al momento non utilizziamo i cookie di targeting o targeting . Pubblicità: raccogliere informazioni personali identificabili come nome e posizione Questo sito farà: Essential: Remember your cookie permission setting Essential: Allow session cookies Essential: Gather information you input into a contact forms, newsletter and other forms across all pages Essential: Keep track of what you input in a shopping cart Essential: Authenticate that you are logged into your user account Essential: Remember language version you selected Functionality: Remember social media settings Functionality: Remember selected region and country Analytics: Keep track of your visited pages and interaction taken Analytics: Keep track about your location and region based on your IP number Analytics: Keep track of the time spent on each page Analytics: Increase the data quality of the statistics functions Questo sito Web non: Ricorda i tuoi dati di accesso Pubblicità: utilizzare le informazioni per la pubblicità su misura con terze parti Pubblicità: consente di connettersi ai siti sociali Pubblicità: identifica il dispositivo che stai utilizzando Pubblicità: raccogliere informazioni personali identificabili come nome e posizione Questo sito farà: Essential: Remember your cookie permission setting Essential: Allow session cookies Essential: Gather information you input into a contact forms, newsletter and other forms across all pages Essential: Keep track of what you input in a shopping cart Essential: Authenticate that you are logged into your user account Essential: Remember language version you selected Functionality: Remember social media settings Functionality: Remember selected region and country Analytics: Keep track of your visited pages and interaction taken Analytics: Keep track about your location and region based on your IP number Analytics: Keep track of the time spent on each page Analytics: Increase the data quality of the statistics functions Advertising: Use information for tailored advertising with third parties Advertising: Allow you to connect to social sitesl Advertising: Identify device you are using Advertising: Gather personally identifiable information such as name and location Questo sito Web non: Ricorda i tuoi dati di accesso Salva e Chiudi

CBS Lavoro | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CBS Lavoro Servizi risorse umane Lavoriamo affinché l’opportunità di lavoro diventi opportunità di cambiamento. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (65) Segnala azienda Chi siamo Siamo un’agenzia per il lavoro nata nel 2018: ci occupiamo di ricerca, selezione, somministrazione e formazione di personale per le Aziende.

Siamo operativi in tutta Italia: le nostre filiali lavorano in sinergia per permettere alle aziende di trovare, in tempi brevi, il miglior talento.

Nonostante la giovane età, abbiamo già maturato un’ottima esperienza nella somministrazione a tempo determinato e indeterminato di personale per il settore logistico, sanitario, socio-assistenziale (home care), turistico, sportivo, moda.

Trasformiamo la persona in professionista attraverso l’erogazione di corsi di formazione per i candidati a missioni di lavoro e per i lavoratori in somministrazione.

Il nostro approccio è differente perché crediamo nel potere delle relazioni umane, nella possibilità di creare la connessione perfetta tra azienda e candidato, tra candidato e azienda. Sito Web https://www.cbslavoro.it Link esterno per CBS Lavoro Settore Servizi risorse umane Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Rome Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2018 Settori di competenza Agenzia per il Lavoro, Somministrazione di lavoro a tempo determinato e indeterminato, Politiche Attive, Ricerca & Selezione e Outplacement e Formazione Località Principale Via Ticino, 7 Rome, 00198, IT Ottieni indicazioni Viale Misurata Milano, Lombardia 20146, IT Ottieni indicazioni Viale Gian Giacomo Felissent, 86 b Treviso, Veneto 31100, IT Ottieni indicazioni Via Caduti di Cefalonia, 39/41 Firenze, Firenze 50127, IT Ottieni indicazioni Strada Massetana Romana, 58b Siena, Toscana 53100, IT Ottieni indicazioni Via Pasquinelli, 2a – Scala 5 Jesi, Ancona 60035, IT Ottieni indicazioni Via Ancona, 3 – 2° Piano Cagliari, CA 09125, IT Ottieni indicazioni Via Verdi 2/C Verdellino, BG 24040, IT Ottieni indicazioni Via Pietro Micca, 6 Novara, Piedmont 28100, IT Ottieni indicazioni Corso Nuova Italia, 29 a Santhià, Piedmont 13048, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso CBS Lavoro Veronica Cecilia De Rossi HR generalist Juri Baglioni Business Control & Process Manager settore Agenzie per il Lavoro Barbara Albanesi Division Manager Fashion&Luxury  |HR| Senior Recruiter |Talent Acquisition Specialist |Business Development Anerina Taglia Area Manager presso CBS Lavoro SpA Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CBS Lavoro 14.231 follower 1 giorno Segnala post Il prossimo 22 maggio, saremo presenti al Barberino Designer Outlet per il Talent Day organizzato in collaborazione con la nostra ApL.

Una giornata di colloqui, finalizzati all’assunzione presso alcune delle aziende e delle attività di ristorazione più importanti presenti nel Centro.

Promozioni dedicate, sconti nelle strutture convenzionate, parcheggio gratuito sono solo alcuni dei vantaggi del lavorare all’interno del Barberino Designer Outlet.

Sfoglia le slide, scopri quali figure stiamo ricercando e invia la tua candidatura online a questo indirizzo: https://lnkd.in/dD2s9vY6 RICORDA: per partecipare al Job Day è necessario inviare il proprio CV nella pagina dedicata. #relyonrelation #talentday #barberinodesigneroutlet #colloqui #opportunitàdilavoro #careersopportunities + 1 7 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 2 giorni Segnala post Oggi, le nostre colleghe Remona Rexhepi ed Elisabetta R. della Filiale di Firenze sono al Career Day organizzato dall' Università degli Studi di Firenze .

Perché siamo lì?

Per offrire la nostra esperienza e il nostro supporto a tutte le giovani e i giovani studenti e neolaureati che muovono i primi passi per entrare nel mondo del lavoro.

Grazie a chi è lì a rappresentarci e a chi ha deciso di affidarsi a noi. 

Ci troverete al Campus Morgagni, in viale Morgagni 44 fino alle 17:30: vi aspettiamo! #relyonrelation #careerday #careerdayfirenze #universitàdifirenze #opportunitàdilavoro #incontroconaziende #mercatodellavoro 17 1 commento Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 3 giorni Segnala post Domani, con la nostra filiale presente sul territorio, saremo al Career Day organizzato dall' Università degli Studi di Firenze , durante il quale studenti, neolaureati e dottori di ricerca provenienti da tutte le Scuole dell'Ateneo potranno incontrare e sostenere colloqui conoscitivi con aziende, studi professionali e cooperative.

Un’occasione unica per accedere al mercato del lavoro.

🗓️ Ci vediamo il 7 maggio, dalle 9:00 alle 17:30, al Career Day dell’Università di Firenze presso il Campus Morgagni, in viale Morgagni 44: vi aspettiamo! #relyonrelation #careerday #careerdayfirenze #universitàdifirenze #opportunitàdilavoro #incontroconaziende #mercatodellavoro 9 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 5 giorni Segnala post Il venerdì è il giorno perfetto per dare il via a nuove avventure professionali!

Se stai cercando un cambiamento o una nuova sfida, questo post potrebbe fare al caso tuo! 

Abbiamo raccolto le migliori opportunità di lavoro della settimana in questo carosello.

Scorri le slide e scopri quale ti ispira di più. Il cambiamento potrebbe essere più vicino di quanto pensi 👇

• Assistente familiare per persone disabili → Invia cv a siena@cbslavoro.it • Store manager → https://lnkd.in/dWgJV3N8 • Impiegata/o contabile per studio professionale → https://lnkd.in/dbgXNeaC #relyonrelation #opportunitàdilavoro #newjob #jobsearch #careers #agenziaperillavoro 5 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 1 settimana Segnala post Come ApL, ci impegniamo ogni giorno a supportare i lavoratori nel raggiungere i loro obiettivi professionali, offrendo opportunità di sviluppo, formazione e inserimento nel mondo del lavoro.

Perché tutti hanno il diritto di realizzare i propri progetti e costruire le basi per il proprio domani.

Buon primo maggio a chi ha già raggiunto i propri obiettivi professionali, a chi sta lavorando duramente per farlo e a chi spera in un cambiamento che possa portare a un lavoro equo, inclusivo, tutelato. #relyonrelation #primomaggio #dirittoallavoro #inclusionelavorativa 4 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 1 settimana Segnala post Da gennaio di quest’anno, è attivo un nuovo sportello CBS Lavoro nella città di Montebelluna (TV). 
Si tratta di una scelta ponderata, fatta per garantire una presenza assidua e capillare sul territorio. 

Ne abbiamo parlato con Giulia Esposito , HR Consultant proprio a Montebelluna.

Leggi l'intervista qui ↓ #relyonrelation #nuovosportello #montebelluna #intervista #giuliaesposito #hrconsulting Aperto un nuovo sportello a Montebelluna (TV): ce ne parla Giulia Esposito - CBS Lavoro https://cbslavoro.it 36 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 1 settimana Segnala post Ogni persona ha il diritto di lavorare in un ambiente sicuro. 

Lo ricordiamo oggi, in occasione della Giornata Mondiale della Sicurezza e della Salute sul lavoro. 
Lo ricordiamo oggi, leggendo i numeri di chi, in questi primi mesi del 2024, ha perso la vita nello svolgimento delle sue attività.

Come agenzia per il lavoro, ci impegniamo ogni giorno per promuovere ambienti di lavoro sicuri e sani per chi lavora con noi, e per chi lavora attraverso di noi.

La Sicurezza è un impegno quotidiano, che richiede la collaborazione di tutti. #relyonrelation #giornatamondialesicurezzasalutelavoro #sicurezzalavoro #salutelavoro #prevenzioneinfortuni #ambientelavorosicuro 4 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 2 settimane Segnala post Prepariamoci a questo lungo ponte festivo, con un’altra selezione di opportunità di lavoro. 

Tante posizioni, in diversi settori, che possono darti l’occasione di un cambiamento o di una crescita professionale. 

Sfoglia subito le slide per conoscere le posizioni lavorative disponibili e inviare la tua candidatura 👇

• Assistente familiare non convivente → Invia cv a siena@cbslavoro.it • Progettista meccanica/o → https://lnkd.in/dra4JWQX • Addetta/o vendita abbigliamento → https://lnkd.in/d-zKzasH #relyonrelation #opportunitàdilavoro #newjob #jobsearch #careers #agenziaperillavoro 5 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 2 settimane Segnala post Se non hai ancora preso impegni per questo venerdì, ecco un appuntamento assolutamente irrinunciabile: quello con le nostre opportunità di lavoro!

Che aspetti? Sfoglia le slide per leggere le più interessanti opportunità selezionate per questa settimana, controlla i requisiti e invia subito la tua candidatura ↓

• Tecnica/o informatica/o sistemista → https://lnkd.in/dc_jcJkF • Assistente familiare convivente → Invia cv a siena@cbslavoro.it • Addetta/o sviluppo taglie → https://lnkd.in/dhPWFy_Q • Addetta/o al controllo qualità → https://lnkd.in/dfurmk_3 • Addette/i alle pulizie uffici → https://lnkd.in/d3K4BB_j #relyonrelation #opportunitàdilavoro #newjob #jobsearch #careers #agenziaperillavoro + 1 5 Consiglia Commenta Condividi CBS Lavoro 14.231 follower 3 settimane Segnala post La Digital Transformation è il processo volto all’introduzione di strumenti e tecnologie digitali all’interno delle aziende. 

Ma non è solo questo. È infatti un percorso graduale di cambiamento che poggia su 3 elementi: 

• persone
• aziende
• tecnologie

Non si tratta solo di usare strumenti tecnologici, ma di imparare a pensare in maniera “digitale”, un’attitudine oggi necessaria. 

La nostra ApL è partner di fiducia delle Aziende, perché le accompagna verso il cambiamento, attraverso un percorso di crescita in grado di coinvolgere le persone e l’intera azienda. 

Scopri di più 👉 https://lnkd.in/dZmKRHmP #relyonrelation #digitaltransformation #futureofwork #digitalinnovation #employmenttrends #jobopportunities 3 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CBS Lavoro Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Perazza Servizi pubblicitari Treviso, TV Samag Holding Logistics SpA Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Milano, Lombardia Ebitemp Organizzazioni senza scopo di lucro Roma, Lazio Idia Coaching e formazione professionale Arese (MI), Lombardia Inovys Logistic Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Trezzo sull'Adda, Lombardia Gi Group Selezione e ricerca di personale Milan, MI ADHR GROUP Servizi risorse umane Castel Maggiore, Italia/Bologna Orienta Agenzia per il Lavoro Servizi risorse umane UMANA SPA Servizi risorse umane Marghera, Venezia Randstad Italia Servizi risorse umane Milano, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” 647 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere civile” 554 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Test engineer” 11.206 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista finanziario junior” 1.057 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Avvocato” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CBS Lavoro Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access indeed.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8811f0ba1d69374e • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

Attention Required! | Cloudflare Please enable cookies. Sorry, you have been blocked You are unable to access indeed.com Why have I been blocked? This website is using a security service to protect itself from online attacks. The action you just performed triggered the security solution. There are several actions that could trigger this block including submitting a certain word or phrase, a SQL command or malformed data. What can I do to resolve this? You can email the site owner to let them know you were blocked. Please include what you were doing when this page came up and the Cloudflare Ray ID found at the bottom of this page. Cloudflare Ray ID: 8811f0bdce42374a • Your IP: Click to reveal 93.66.87.21 • Performance & security by Cloudflare

CBS Lavoro | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? CBS Lavoro Mi piace: 1966 • Follower: 2337 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video CBS Lavoro In breve Ci occupiamo di ricerca, selezione, somministrazione e formazione di personale per Aziende. Pagina · Società di consulenza info@cbslavoro.it cbslavoro.it Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 CBS Lavoro · 1 g · Contenuto condiviso con: Tutti Il prossimo 22 maggio, saremo presenti al Barberino Designer Outlet per il Talent Day organizzato in collaborazione con la nostra ApL. Una giornata di colloqui, finalizzati all’assunzione presso alcune delle aziende e delle attività di ristorazione più importanti presenti nel Centro. Promozioni dedicate, sconti nelle strutture convenzionate, parcheggio gratuito sono solo alcuni dei vantaggi del lavorare all’interno del Barberino Designer Outlet.… Altro... +2 Tutte le reazioni: 4 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

