CEBA Salta al contenuto Toggle Navigation Chi siamo Produzione Macchine Qualità Toggle Navigation Sostenibilità News Contatti IT EN DE IT | EN | DE Toggle Navigation Home Produzione Parco macchine Chi siamo Qualità Sostenibilità News Contatti ceba jangala 2023-11-29T14:47:48+01:00 SCOPRI DI PIÙ Grandi ingranaggi per grandi progetti Produciamo su disegno del cliente Ingranaggi spiroidali Klingelnberg SCOPRI DI PIÙ Grandi ingranaggi per grandi progetti Produciamo su disegno del cliente Ingranaggi spiroidali Klingelnberg Noi lo realizziamo arrow_right La nostra forza è la produzione di ingranaggi cuciti su misura, con tolleranze estreme, pronti per il montaggio Massima precisione, nell'ordine dei micron, garantita dai sistemi di controllo Zeiss a 6 assi Tu lo progetti arrow_right arrow_right ⌀ - Ingranaggi di ogni diametro Sviluppiamo le soluzioni migliori per ogni specifico impiego a partire dal tuo disegno. Contattaci per una consulenza dedicata Ceba Ingranaggi è un'azienda di Carate Brianza specializzata nella produzione di ingranaggi di grandi dimensioni, cremagliere, viti senza fine, pulegge dentate e alberi scanalati 100% Made in Italy Ingranaggi conici Klingelnberg Disponiamo di dentatrici e rettifiche per coppie coniche Klingelnberg fino a diametro 1.000 mm Ingranaggi cilindrici Da oltre 50 anni punto di riferimento in Italia e all'estero, Ceba Ingranaggi offre la propria esperienza, professionalità e la propria precisione nel settore degli ingranaggi di media e grande dimensione, coadiuvati da un parco macchine tecnologicamente avanzate e di elevata qualità Applicazioni industriali Packaging Movimento terra Navale Aerospaziale Siderurgico Energetico Lamiera Gomma-Plastica Cartario Packaging Movimento terra Navale Aerospaziale Siderurgico Energetico Lamiera Gomma-Plastica -CO 2 + Risparmio energetico SCOPRI DI PIÙ Recupero materiali + Fotovoltaico La cura dell’ambiente è una direzione che siamo determinati a seguire nel nostro processo produttivo. Investiamo risorse in energie rinnovabili, siamo attenti alla riduzione delle emissioni di CO2 e recuperiamo materiali di scarto Recupero oli La scelta ecologica Ottimizzazione del processo produttivo Perché scegliere CEBA? Perché scegliere CEBA? Aggiornamento tecnologico Investiamo costantemente in nuove tecnologie come la rettifica per ingranaggi conici Klingelnberg Oerlikon G80 , unica macchina per capacità presente in Italia e tra le poche in Europa Controllo qualità Realizziamo pezzi singoli in base alle specifiche tecniche del cliente, con tolleranze estreme, dell’ordine dei micron. Il sistema di controllo Zeiss a sei assi garantisce  la massima qualità delle nostre lavorazioni Tracciabilità Abbiamo implementato un sistema di tracciabilità dell’ordine tramite una tecnologia barcode per fornire in tempo reale informazioni sullo stato di lavorazione e sulla tempistica di evasione dell'ordine Consegne tempestive Su richiesta, effettuiamo consegna diretta dell'ordine direttamente al cliente. Spediamo su tutto il territorio nazionale e in tutto il mondo Alla consegna ci pensiamo noi SEDE ITALIANA Ceba Ingranaggi Srl P. Iva: 02010280960 Indirizzo Via Tiziano 11 20841, Carate Brianza (MB) Italia Contatti Tel: +39.0362.992690 Fax: +39.0362.992695 Email: ceba@ceba-gears.com PEC: ceba@pec.ceba-gears.com Seguici sui social SEDE ESTERA Cuccurullo Industrievertretung & Service Indirizzo Rhönstraße 6 75203 Königsbach-Stein, Germania Contatti Tel: +49.7231.7844020 Fax: +49.7231.7844021 Email: post@cuccurullo.de web: www.cuccurullo.de Condizioni di vendita | Privacy e Cookie Policy | © 2023 Ceba Ingranaggi Srl – Tutti i diritti riservati Page load link Torna in cima

Ceba Ingranaggi srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Ceba Ingranaggi srl Servizi ingegneristici Carate Brianza, Lombardy 51 follower Siamo una che da più di 50 anni produce ingranaggi, iniziando dalla commessa al pezzo finito, consegnato al cliente. Segui Visualizza tutti i dipendenti (6) Segnala azienda Chi siamo La CEBA INGRANAGGI S.r.l. Sorge a Carate Brianza, a Nord di Milano, azienda contoterzista costruttrice di ingranaggi.
A ben 50 anni dalla sua fondazione CEBA INGRANAGGI ha come punti di forza la flessibilità e l'ottimizzazione, dalla preventivazione alla consegna e si impegna ogni giorno ad utilizzare macchine e personale con procedure di lavorazione e controllo.
Per dare a propri clienti prodotti e servizi sempre più completi e competitivi con tecnologia all'avanguardia CEBA INGRANAGGI si è continuamente arricchita di moderni macchinari a controllo numerico CNC di fabbricazione tedesca, svizzera e italiana completandosi con macchinari di ultima generazione con tecnologia 4.0.
La nostra sede si trova a Carate Brianza, in provincia di Monza Brianza (MB).
Siamo facilmente raggiungibili: immettendovi sulla SS36 in direzione Lecco per chi arriva da Milano, proseguite fino all'uscita per Carate Brianza. Utilizzate la mappa che segue per localizzare meglio la nostra sede. Sito Web https://www.cebagears.com/ Link esterno per Ceba Ingranaggi srl Settore Servizi ingegneristici Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Carate Brianza, Lombardy Tipo Ditta individuale Data di fondazione 1969 Località Principale Via Tiziano, 11 Carate Brianza, Lombardy 20841, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Ceba Ingranaggi srl Mattia Albini Operaio rettificatore Andrea Panzeri Production Manager presso Ceba ingranaggi S.r.l. Giulia Pecorelli Dottoressa in scienze dell’organizzazione e segretaria presso Ceba Ingranaggi srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Ceba Ingranaggi srl 51 follower 2 mesi Segnala post NON SOLO INGRANAGGI 
MA CAPOLAVORI ⚙️⚙️⚙️ …vedi altro Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl ha diffuso questo post Giulio Pulici Grafico Multimediale Libero Professionista 4 mesi Segnala post UN NUOVO PROGETTO APPENA CONCLUSO DA JANGALA MEDIA👇🏽 

Un video che racconta lo straordinario lavoro di Ceba Ingranaggi srl , azienda brianzola che opera nel settore della meccanica di precisione. 
Un dietro alle quinte che mostra i processi produttivi e le tecnologie per la realizzazione di ingranaggi speciali di medie e grandi dimensioni.

Riprese e montaggio video a cura di Giulio Pulici e Alessandro Lo Faro . 

👉🏽 Dai un’occhiata anche al sito che abbiamo realizzato per Ceba Ingranaggi: https://www.ceba-gears.com …vedi altro 10 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl ha diffuso questo post Giulio Pulici Grafico Multimediale Libero Professionista 4 mesi Segnala post UN NUOVO PROGETTO APPENA CONCLUSO DA JANGALA MEDIA👇🏽 

Un video che racconta lo straordinario lavoro di Ceba Ingranaggi srl , azienda brianzola che opera nel settore della meccanica di precisione. 
Un dietro alle quinte che mostra i processi produttivi e le tecnologie per la realizzazione di ingranaggi speciali di medie e grandi dimensioni.

Riprese e montaggio video a cura di Giulio Pulici e Alessandro Lo Faro . 

👉🏽 Dai un’occhiata anche al sito che abbiamo realizzato per Ceba Ingranaggi: https://www.ceba-gears.com …vedi altro 10 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 5 mesi Segnala post Posizionamento pignone M25 su rettifica evolente
⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️⚙️ …vedi altro 3 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 6 mesi Segnala post ⚒️⚙️ 1 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 7 mesi Segnala post NUOVO ARRIVO PER LA Ceba Ingranaggi srl 🤩 9 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 7 mesi Segnala post RETTIFICA DENTATURA INTERNA ⚙️⚙️ …vedi altro 1 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 7 mesi Segnala post ⚙️ 
New video #ceba #ingranaggi #mole …vedi altro 3 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 10 mesi Segnala post Andrea Panzeri Production Manager presso Ceba ingranaggi S.r.l. 10 mesi The greater the difficulties, the greater the satisfactions ⚙️⚙️ #gear #pinion #gearboxes #bihelical #assembly #quality #shaft #wheel #cebagears #bevelgears #grinding #niles #klingelnberg www.cebagears.com produzione@ceba-gears.com 2 Consiglia Commenta Condividi Ceba Ingranaggi srl 51 follower 12 mesi Segnala post montaggio di vite trapezioidale su corona a vite senza fine #worker #workinprogress #corona #vite 2 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Ceba Ingranaggi srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Fusetti Trasmissioni Meccaniche Srl Produzione di macchinari Rovello Porro, Como CEBA INGRANAGGI S.R.L. Produzione di macchinari CARATE BRIANZA, Mb OFFICINE BORGONOVO Carate Brianza, Mb Reali Utensileria SpA Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Paderno Dugnano, Lombardia BEA Ingranaggi Fabbricazione di macchinari industriali CEBA s.r.l. Produzione di macchinari Trescore Balneario, Bergamo Novastilmec S.p.A | Quality Coil Lines Produzione di macchinari Garbagnate Monastero, Lecco STÄUBLI Fabbricazione di macchinari di automazione Pfäffikon, SZ GearLab Fabbricazione di macchinari industriali Zug, Zug PMK TEKNİK Vendita al dettaglio Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Ceba Ingranaggi srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

CEBA INGRANAGGI S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CEBA INGRANAGGI S.R.L. Produzione di macchinari CARATE BRIANZA, Mb 30 follower Segui Visualizza 1 dipendente Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA PER OGGETTO LE SEGUENTI ATTIVITA : COSTRUZIONE DI INGRANAGGI, ORGANI DI TRASMISSIONE, RIDUTTORI E PARTICOLARI MECCANICI. PER IL CONSEGUIMENTO DELL OGGETTO SOCIALE LA SOCIETA  POTRA  COMPIERE TUTTE LE OPERAZIONI MOBILIARI, IMMOBILIARI, COMMER-CIALI E INDUSTRIALI, RITENUTE Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale CARATE BRIANZA, Mb Località VIA TIZIANO 11 CARATE BRIANZA, Mb 20841, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CEBA INGRANAGGI S.R.L. eugene Howu Warehouse Associate at CEBA INGRANAGGI S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Fusetti Trasmissioni Meccaniche Srl Produzione di macchinari Rovello Porro, Como CEBA s.r.l. Produzione di macchinari Trescore Balneario, Bergamo Ceba Ingranaggi srl Servizi ingegneristici Carate Brianza, Lombardy BEA Ingranaggi Fabbricazione di macchinari industriali Colzani Ingranaggi Srl Ingegneria meccanica o industriale Mariano Comense, Lombardia Borgonovo Ingranaggi Srl Fabbricazione di macchinari industriali Birone di Giussano, Monza Brianza Brena Gears Srl Fabbricazione di macchinari industriali Castellanza, Lombardia EROFIL 71 Fabbricazione di macchinari industriali Metalfirma Albiate, Mb Ner-planetary-gearbox Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Yantai, Shandong Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CEBA INGRANAGGI S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

About us – CEBA Salta al contenuto Toggle Navigation About us Production Machinery Quality Toggle Navigation Sustainability News Contact us IT EN DE IT | EN | DE Toggle Navigation Home Production Machinery Chi siamo Quality Sustainability News Contact us About us jangala 2023-12-01T10:04:26+01:00 4,500 sqm Since 1969 50+ Employees Company premises 100% CEBA INGRANAGGI Made in Ceba 4,500 sqm Since 1969 50+ Employees Company premises 100% CEBA INGRANAGGI Made in Ceba Specialists in gear production for over 50 years Ceba Ingranaggi is a subcontractor company in Carate Brianza, specialized in the manufacture of medium and large gears based on customer design for more than 50 years. 1969 Think big from the start In 1969, Ceba Ingranaggi was founded in a small workshop in Carate Brianza by Giovanni Cesana and Sandro Bai, who immediately  sensed the potential for growth and development in the power transmission sector . The first production line consisted of cylindrical gears with straight and helical teeth and  and from worm screw processing. A few years later, Ceba increased its staff, thanks to its new space availability and the integration of new resources, completed its production with teeth up to 2,000 mm in diameter, convex gears and racks. In these years, Ceba approached evolving grinding for the first time. 1996 Gears from 50 mm to 3,000 mm Ceba’s incredible growth is reflected in the constant development of new mechanical processes that allow processing gears up to 3000 mm in diameter. Continuous efforts and investments in research and innovation allowed the company to become a Ltd. company in 1996. Ceba's strength lies in its ability to produce a wide variety of gears, from the simplest to the most complex, with diameters ranging from 50 to 3000 mm, including Klingelnberg conical spiral gears , made with CNC-specific gear cutting machines. 2024 We keep growing today More than 50 years from its foundation, Ceba Ingranaggi continues to innovate and strive to offer its customers maximum flexibility and process optimization, from quotation to delivery. Today, Ceba is one of the most well-established and cutting-edge Italian company  in the construction of transmission organs of all kinds, boasting a large number of customers both nationally and worldwide. HEAD OFFICE Ceba Ingranaggi Srl P. Iva: 02010280960 Address Via Tiziano 11 20841, Carate Brianza (MB) Italia Contacts Tel: +39.0362.992690 Fax: +39.0362.992695 Email: ceba@ceba-gears.com PEC: ceba@pec.ceba-gears.com Seguici sui social FOREIGN OFFICE Cuccurullo Industrievertretung & Service (aimed to German speaking customers) Address Rhönstraße 6 75203 Königsbach-Stein, Germany Contacts Tel: +49.7231.7844020 Fax: +49.7231.7844021 Email: post@cuccurullo.de web: www.cuccurullo.de General conditions of Supply-Sale | Privacy and Cookie Policy | © 2023 Ceba Ingranaggi Srl – All rights reserved Page load link Torna in cima

CEBA Salta al contenuto Toggle Navigation About us Production Machinery Quality Toggle Navigation Sustainability News Contact us IT EN DE IT | EN | DE Toggle Navigation Home Production Machinery Chi siamo Quality Sustainability News Contact us ceba jangala 2023-12-01T12:24:33+01:00 DISCOVER MORE Big gears for big projects We produce on customer design Klingelnberg Spiral Bevel Gears DISCOVER MORE Big gears for big projects We produce on customer design Klingelnberg Spiral Bevel Gears We make it happen arrow_right Our strength lies in crafting custom gears with extreme tolerances, ready for assembly. Maximum precision in the order of micron, guaranteed by our 6-axis control systems Zeiss You design it arrow_right arrow_right ⌀ - Gears of any diameter We develop optimal solutions for each specific application based on your design. Contact us for a dedicated consultancy. Ceba Ingranaggi is a company based in Carate Brianza, specialized in the production of large gears, racks, endless screws, toothed pulleys, and splined shafts. 100% Made in Italy (Palloidal Klingelnberg Cycle) Spiral Bevel Gears We have gear hobbing and grinding machines for Klingelnberg bevel gears up to a diameter of 1000 mm. Cylindrical Gears For over 50 years, Ceba Ingranaggi has been a benchmark in Italy and abroad, providing expertise, high-quality services and accuracy in the field of medium and large-sized gears. This result has been also achieved thanks to a fleet of technologically advanced machinery. Industrial Applications Packaging Earthmoving Marine Aerospace Steel Industry Energy Sector Sheet Metal Rubber-Plastic Paper Industry Packaging Earthmoving Marine Aerospace Steel Industry Energy Sector Sheet Metal Rubber-Plastic -CO 2 Energy saving DISCOVER MORE Material recovery Photovoltaics Environmental care is a fundamental commitment in our production process. We invest in renewable energy, reduce CO2 emissions and recycle waste materials. Oil recovery Ecological Choice Production process optimization Why choose Ceba? Why choose Ceba? Technology Upgrade We are constantly investing in new technologies, such as the new Klingelnberg Oerlikon G80 Grinding machine for bevel gears, the only machine by capacity in Italy and among the few in Europe. Quality Control We produce one-off pieces according to customer specifications, with extreme tolerance in the micron range.  Our 6-axis control systems Zeiss ensures the highest quality of our processes. Traceability We have implemented an order traceability system, using a barcode technology that provide real-time information on order status and processing time. Timely deliveries Upon request, we make direct order delivery to the customer. We can ship nationwide and worldwide. We take care of the delivery HEAD OFFICE Ceba Ingranaggi Srl P. Iva: 02010280960 Address Via Tiziano 11 20841, Carate Brianza (MB) Italia Contacts Tel: +39.0362.992690 Fax: +39.0362.992695 Email: ceba@ceba-gears.com PEC: ceba@pec.ceba-gears.com Seguici sui social FOREIGN OFFICE Cuccurullo Industrievertretung & Service (aimed to German speaking customers) Address Rhönstraße 6 75203 Königsbach-Stein, Germany Contacts Tel: +49.7231.7844020 Fax: +49.7231.7844021 Email: post@cuccurullo.de web: www.cuccurullo.de General conditions of Supply-Sale | Privacy and Cookie Policy | © 2023 Ceba Ingranaggi Srl – All rights reserved Page load link Torna in cima

