Servizi informatici per banche e finanziarie - Cedacri Il sito www.cedacri.it utilizza esclusivamente cookie tecnici. 			Per maggiori informazioni sui cookie è disponibile a questo link una sezione dedicata. x ITALIANO / ENGLISH CAD IT Si-Grade C-Global Docugest Toggle navigation Menu Chi siamo Cedacri Gruppo Storia Whistleblowing Compliance 231 Certificazioni Dove Siamo Sostenibilità Soluzioni Cerca Toggle navigation Soluzioni per Soluzioni per BANCHE BANCHE Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Full Outsourcing Full Outsourcing Consulenza Organizzativa e di Compliance Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione Postazioni Business Continuity Workplace recovery Anti Money Laundering e Regulatory Reporting Anti Money Laundering Regulatory Reporting Soluzioni Software e System Integration Soluzioni Verticali e Application Management Progetti Sviluppo Software Prodotti Software Consulenza Business Process Outsourcing Servizi di Back Office Contact Center Gestione Documentale Monetica Firma Digitale e PEC SIM SIM Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione Postazioni Business Continuity Workplace recovery Anti Money Laundering e Regulatory Reporting Anti Money Laundering Regulatory Reporting Soluzioni Software e System Integration Soluzioni Verticali e Application Management Progetti Sviluppo Software Prodotti Software Consulenza Business Process Outsourcing Servizi di Back Office Gestione Documentale Firma Digitale e PEC ASSICURAZIONI ASSICURAZIONI Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione Postazioni Business Continuity Workplace recovery Anti Money Laundering e Regulatory Reporting Anti Money Laundering Soluzioni Software e System Integration Firma Elettronica Avanzata - FEA Progetti Sviluppo Software Business Process Outsourcing Contact Center Gestione Documentale Firma Digitale e PEC UTILITY UTILITY Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione Postazioni Business Continuity Workplace recovery Soluzioni Software e System Integration Progetti Sviluppo Software Business Process Outsourcing Servizi Amministrativi Contact Center Gestione Documentale Firma Digitale e PEC AZIENDE AZIENDE Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione Postazioni Business Continuity Workplace recovery Soluzioni Software e System Integration Tesoreria Integrata Progetti Sviluppo Software Business Process Outsourcing Contact Center Conservazione Sostitutiva Firma Digitale e PEC Data 08/03/2021 Il gruppo Ion chiude su Cedacri Prove di maxi-polo del fintech Leggi l'articolo × Il gruppo Ion chiude su Cedacri Prove di maxi-polo del fintech Chiudi Data 06/07/2021 Talent Acquisition Plan Lavora con noi Chi siamo Cedacri Gruppo Storia Whistleblowing Compliance 231 Certificazioni Dove Siamo Sostenibilità Full Outsourcing Full Outsourcing Consulenza Organizzativa e di Compliance Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione Postazioni Business Continuity Workplace recovery Soluzioni Software e System Integration Soluzioni Verticali e Application Management Progetti Sviluppo Software Prodotti Software Consulenza Business Process Outsourcing Servizi di Back Office Contact Center Gestione Documentale Monetica Anti Money Laundering e Regulatory Reporting Regulatory Reporting Anti Money Laundering Firma Digitale e PEC Lavora con noi Contatti Partner Privacy Gestione cookie Cedacri S.p.A. Sede Legale – Corso Monforte, 30 20122 Milano (MI) Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano Monza Brianza Lodi e Codice Fiscale n. 00432960342, Rappresentante del Gruppo IVA Cedacri - P.IVA 02952290340 R.E.A.: MI - 2075277 Capitale Sociale 12.609.000 € i.v.

Il Gruppo Cedacri - C-Global Il sito www.c-global.it utilizza esclusivamente cookie tecnici. 			Per maggiori informazioni sui cookie è disponibile a questo link una sezione dedicata. x ITALIANO / ENGLISH È una società cedacri docugest cadit sigrade Toggle navigation Menu Chi siamo Società Gruppo Compliance 231 Certificazioni Soluzioni Back office Customer Relationship Management Payments Servizi per la finanza Regulatory Reporting Servizi amministrativi Contact Center Gestione Documentale Dematerializzazione Archiviazione fisica e ottica Conservazione sostitutiva Monetica Toggle navigation Gruppo Cedacri per Gruppo Cedacri per Banche Banche Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Full Outsourcing Full Outsourcing Consulenza Organizzativa e di Compliance Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione postazioni Business Continuity Workplace recovery System Integration Soluzioni applicative Finanza Banca Assicurazione Teasury e Cash management Tesoreria integrata finanza Derivati quotati e OTC Full Finance Veicolazione Ordini Canali e Core Banking Web ATM Remote Selling Ckit Firma biometrica CBI Internet e Mobile banking Front End Unico Sportello Progetti  Sviluppo Software System Integration Sistemi di Pagamento e Monetica Gestione ATM e POS Network ATM Mobile Payment Carte di Pagamento Crediti Origination Credit Credit Rating System Credit Quality Management Gestione Crediti Problematici Sistemi Direzionali Contabilità Generale Contabilità Fornitori Controllo di Gestione Segnalazioni di Vigilanza Bilancio Controlli a Distanza Gestione Integrata dei Rischi Business Process Outsourcing Back Office Incassi e Pagamenti Servizi Finanza Reportistica Istituzionale Servizi Amministrativi Finanziamenti e Mutui Servizi Banca Online Contact Center Gestione Documentale Dematerializzazione Archiviazione digitale Archiviazione fisica e Trasporti Conservazione Sostitutiva Printing Monetica Firma Digitale e PEC GRUPPO UBI Guarda come Cedacri è stata utile a Ubi. SIM SIM Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione postazioni Business Continuity Workplace recovery System Integration System Integration Progetti Sviluppo Software e Consulenza Soluzioni Applicative e Application Management Finanza Full Finance Derivati quotati e OTC Tesoreria Integrata Teasury e Cash Management Veicolazione Ordini Sistemi Direzionali Contabilità Generale Contabilità Fornitori Segnalazioni di Vigilanza Business Process Outsourcing Back Office Servizi Finanza Reportistica Istituzionale Servizi Amministrativi Gestione Documentale Dematerializzazione Archiviazione digitale Archiviazione fisica e Trasporti Conservazione Sostitutiva Stampa e postalizzazione Firma Digitale e PEC BANCA AKROS Guarda come Cedacri è stata utile a Akros. Assicurazioni Assicurazioni Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione postazioni Business Continuity Workplace recovery System Integration Soluzioni Applicative e Application Management Canali e Core Banking Firma biometrica Business Process Outsourcing Call Center Gestione Documentale Dematerializzazione Archiviazione digitale Archiviazione fisica e Trasporti Conservazione Sostitutiva Stampa e postalizzazione Firma Digitale e PEC REALE MUTUA ASSICURAZIONI Guarda come Cedacri è stata utile a Reale Mutua Assicurazioni. Utility Utility Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione postazioni Business Continuity Workplace recovery System Integration Progetti Sviluppo Software e Consulenza Business Process Outsourcing Call Center Gestione Documentale Dematerializzazione Archiviazione digitale Archiviazione fisica e Trasporti Conservazione Sostitutiva Stampa e postalizzazione Firma Digitale e PEC EDISON ENERGIA Guarda come Cedacri è stata utile a Edison Energia. Aziende Aziende Descrizione banche? Da togliere? SOLUZIONI Facility management Facility Management Desktop Management Virtualizzazione postazioni Business Continuity Workplace recovery System Integration Soluzioni Applicative e Application Management Finanza Tesoreria Integrata Business Process Outsourcing Contact Center Gestione Documentale Conservazione Sostitutiva Firma Digitale e PEC MIROGLIO GROUP Guarda come Cedacri è stata utile a Miroglio Group. Gruppo Il Gruppo Cedacri, focalizzato sullo sviluppo di soluzioni di outsourcing, occupa una posizione di leadership nel mercato garantita da più di 200 clienti tra banche e istituzioni finanziarie, alle quali è in grado di fornire una gamma completa e integrata di servizi. Il fatturato 2020 si è attestato sui 402,7 Mln di euro. Chi siamo Società Gruppo Compliance 231 Certificazioni Back office Customer Relationship Management Payments Servizi per la finanza Regulatory Reporting Servizi amministrativi Contact Center Gestione Documentale Dematerializzazione Archiviazione fisica e ottica Conservazione sostitutiva Monetica Dove Siamo Contatti Partner Gestione cookie Cedacri S.p.A. Sede Legale - Via del Conventino, 1 43044 Collecchio (PR) Iscrizione al Registro delle Imprese di Parma e Codice Fiscale n. 02141400347, Società partecipante al Gruppo IVA Cedacri - P.IVA 02952290340 R.E.A.: 214045 Capitale Sociale 897.474 € i.v.

Cedacri Il sito www.cedacri.it utilizza esclusivamente cookie tecnici. 			Per maggiori informazioni sui cookie è disponibile a questo link una sezione dedicata. x ITALIANO / ENGLISH CAD IT Si-Grade C-Global Docugest Toggle navigation Menu About Us Cedacri Group History Whistleblowing Compliance 231 Quality Certification Locations Sustainability Solutions Search Toggle navigation Soluzioni per Solutions for Banks Banks Descrizione banche? Da togliere? SOLUTIONS Full Outsourcing Full Outsourcing Organization and Compliance Advisory Services Facility Management Facility Management Desktop management Workstation Virtualization Business Continuity Workplace recovery Anti Money Laundering and Regulatory Reporting Anti Money Laundering Regulatory Reporting System Integration Vertical Solutions and Application Management Projects Software development Software Products Consultancy Business Process Outsourcing Back Office Services Contact Center Document Management E-Money Digital Signature and  Certificated e-Mail SIM SIM Descrizione banche? Da togliere? SOLUTIONS Facility Management Facility Management Desktop management Workstation Virtualization Business Continuity Workplace recovery Anti Money Laundering and Regulatory Reporting Anti Money Laundering

Cedacri passa al gruppo Ion, Fsi pronto a reinvestire - Il Sole 24 ORE Abbonati Finanza Finanza Finanza Fintech & startup In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Finanza Cedacri passa al gruppo Ion, Fsi pronto a reinvestire Finanza Homepage Tutti i dati FTSE MIB 34201,58 +0,14% Spread BTP-Bund 10Y 134,56 +0,71% EUR/USD 1,07352 -0,13% Brent 84,18 +0,71% Oro Spot Eur 69,14 +0,10% Finanza Homepage Tutti i dati FTSE MIB 34201,58 +0,14% Spread BTP-Bund 10Y 134,56 +0,71% EUR/USD 1,07352 -0,13% Brent 84,18 +0,71% Oro Spot Eur 69,14 +0,10% FINTECH Cedacri passa al gruppo Ion, Fsi pronto a reinvestire Fsi, che reinvestirà, ha annunciato un accordo per la cessione del 27% in Cedacri, insieme alle altre banche azioniste che detengono il restante 73% di Carlo Festa 6 marzo 2021 Ascolta la versione audio dell'articolo 4' di lettura Il gruppo Ion Investment, fondato dall’imprenditore Andrea Pignataro, rileva il controllo di Cedacri, principale operatore in Italia di piattaforme di core banking software e servizi IT per banche e istituzioni finanziarie. Nella notte l’annuncio ufficiale, dopo l’anticipazione del Sole 24 Ore di ieri. Ion Investment è diventato il nuovo partner industriale di Cedacri, in seguito alla significativa crescita supportata dall'investimento di Fsi. Quest’ultimo gruppo, guidato da Maurizio Tamagnini, prevede di reinvestire in Cedacri come socio di minoranza di Ion,quasi raddoppiando l'attuale capitale investito. Loading... Ion Investment è uno dei principali fornitori di soluzioni software e di elaborazione dati per il settore finanziario a livello globale. La partnership con Ion accelera ulteriormente il piano di Cedacri di diventare la principale piattaforma di core banking per leistituzioni finanziarie in Italia e all'estero. Quella di Cedacri negli ultimi anni, sotto la guida di Corrado Sciolla, è una storia di crescita. Con il supporto di Fsi, un nuovo management team ha guidato la trasformazione e la crescita della società, attraverso l'acquisizione di nuovi clienti e l'integrazione di Oasi e CAD IT, aziende leader nel settore fintech. CONTEST Invia il tuo video e diventa Young Finance Video Reporter Scopri di più Nel dettaglio, all’interno dell’operazione, Fsi ha annunciato la firma di un accordo vincolante con Ion per la cessione della propria partecipazione azionaria del 27% in Cedacri, insieme alle altre banche azioniste che detengono il restante 73% del capitale. Fsi, attraverso il fondo Fsi I, ha investito in Cedacri neldicembre 2017. La partnership con Ion, gruppo fintech leader globale nel software e nell’analisi dati per il settore finanziario, ha l'obiettivo di sviluppare ulteriormente le potenzialità della società, facendo leva sulle avanzate competenze tecnologiche di Ion esulle potenziali sinergie commerciali. 0 Nell'ambito del proprio investimento, e in stretta cooperazione con le banche azioniste, Fsi ha favorito in questi anni il rafforzamento del management team di Cedacri, in particolare con la nomina di Corrado Sciolla come Amministratore Delegato. Con la nuova leadership e una governance più snella, Cedacri ha accelerato un percorso di crescita organica e inorganica raggiungendo traguardi significativi. A febbraio 2019 ha completato l'acquisizione da Nexi di Oasi, azienda leader nel software per antiriciclaggio e segnalazionidi vigilanza. A novembre 2019, Cedacri ha completato l'acquisizione di CAD IT, azienda leader nel software per l'area finanza el'intermediazione titoli. Nel maggio 2020, nonostante le sfide legate alla prima fase della pandemia, la società è stata in grado di completare la migrazione della piattaforma IT di Deutsche Bank Italia verso la piattaforma core banking di Cedacri:una delle più grandi migrazioni mai avvenute in Italia verso una piattaforma di core banking indipendente. Nel 2020 la società ha raggiunto oltre 400 milioni di ricavi e oltre 100 milioni di Ebitda run-rate; un risultato più che raddoppiato dalla data dell'investimento di Fsi. Alla base di tale crescita vi è stato l'efficace riposizionamento strategico dell'azienda, conseguente allamigrazione di Deutsche Bank Italia e alle acquisizioni di Oasi e Cad It, finanziate attraverso l'utilizzo mirato della leva finanziaria, resopossibile dalla scelta di Fsi di non indebitare l'azienda al momento dell'investimento. La società ha significativamente aumentato il numero di dipendenti a circa 2.400 persone (rispetto a 1.500 pre-investimento Fsi), raggiungendo inoltre importanti obiettivi Esg, come il 100% dell'approvvigionamento energetico da fonti rinnovabili certificate. FSI ritien eche Cedacri abbia ancora un significativo potenziale di crescita inespresso e continuerà a sostenere la società, coerentemente con il suo approccio di partnership di lungo periodo, prevedendo di reinvestire come socio di minoranza di Ion quasi raddoppiando l'attuale capitale investito. Maurizio Tamagnini, Ceo di Fsi, ha commentato: «Abbiamo investito in Cedacri, certi del suo potenziale di crescita e dell'importanzastrategica della società per l'intero sistema finanziario italiano. Il team di FSI, dopo i precedenti investimenti di successo in SIA (sistemidi pagamento) e Metroweb (infrastrutture di rete a banda larga), ha dimostrato ancora una volta la capacità e le competenze perfacilitare la crescita di un campione digitale e tecnologico italiano, accompagnandolo verso la leadership di mercato a livello nazionalee internazionale. Cedacri, SIA e Metroweb sono chiari esempi in cui l'ingresso nel capitale di un investitore come FSI, con un approcciopaziente e di partnership, rappresenti un fattore abilitante per sviluppare il potenziale dell'azienda, accelerare la crescita, creareoccupazione ed espandersi in modo sostenibile. FSI continuerà a sostenere le aziende tecnologiche italiane come Cedacri, conl'obiettivo di creare operatori leader per lo sviluppo di lungo termine di verticali digitali che svolgono un ruolo strategico perl'economia italiana». Barnaba Ravanne, Cio di Fsi, ha aggiunto: «Siamo soddisfatti del risultato del nostro investimento e orgogliosi di aver trovato unpartner di assoluto valore per la prossima fase di crescita di Cedacri. Vorremmo ringraziare i nostri partner, le banche azioniste, perla grande collaborazione, e soprattutto Corrado Sciolla e il suo team per l'eccezionale esecuzione del piano sotto la sua guida». «Questa operazione rafforza il posizionamento di mercato di Cedacri - ha commentato Corrado Sciolla, CEO di Cedacri. “Cedacri entraa far parte del gruppo ION, azienda fintech leader internazionale nello sviluppo di software e analisi dati per grandi istituzionifinanziarie, banche centrali e grandi corporation. L'obiettivo è quello di dar vita a un'azienda ancora più solida e forte, saldamenteinserita in un network globale, coniugando il valore delle nostre competenze distintive con una maggiore dimensione strategica eoperativa. Un notevole progresso realizzato grazie al contributo fondamentale di FSI che, essendo il maggiore azionista, haaccompagnato con grande competenza e passione Cedacri nella crescita e nelle trasformazioni degli ultimi anni». Deutsche Bank e Pedersoli Studio Legale hanno agito, rispettivamente, come advisor finanziario e legale di Fsi e di tutte le banche azioniste. Riproduzione riservata © Argomenti Ion Investment Federazione Spiritista Internazionale Fsi azionista Corrado Sciolla Dai inizio alla discussione 0 Disclaimer Commenta Loading... Le ultime di Ita-Lufthansa, ecco le proposte alla Ue. Il 4 luglio la decisione di Bruxelles di Beda Romano e Giorgio Pogliotti Banca Generali debutta a Lugano, ma guarda già oltre di Maximilian Cellino Texas Instruments, il dividendo non basta. Focus sulle fabbriche di Vittorio Carlini Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 Emilio Fede ricorda Berlusconi e si commuove: "E' stato la mia vita" 14 giugno 2023 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 La Russia celebra il 9 maggio e mostra i muscoli 9 maggio 2024 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

Cedacri | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Cedacri Servizi IT e consulenza IT Collecchio, Parma 17.173 follower ION Core Banking Segui Visualizza tutti i dipendenti (772) Segnala azienda Chi siamo Il Gruppo Cedacri, focalizzato sullo sviluppo di soluzioni di outsourcing, si pone come abilitatore tecnologico nei percorsi che ciascuna organizzazione compie verso modelli di business più evoluti e performanti. La sua leadership nasce dalla sintesi tra qualificate competenze professionali, piattaforme applicative e tecnologiche all’avanguardia e orientamento al cliente. Facendo leva su questi elementi, Cedacri propone un’offerta completa di soluzioni che consentono tanto agli istituti finanziari, quanto alle compagnie assicurative, alle utility e alle aziende industriali di migliorare la gestione di IT e Operations, mantenendo elevata la qualità dei servizi e riducendo i costi. 
Il Gruppo Cedacri è una realtà forte di 1.600 dipendenti, distribuiti tra le 6 sedi italiane di Collecchio (PR), Parma, Castellazzo Bormida (AL), Bari, Brescia, Assago (MI) e Buccinasco (MI), oltre alla sede moldava di Chisinau. Con 50 milioni di transazioni gestite giornalmente, 33.000 utilizzatori del sistema informativo, 46 mila Mips di potenza elaborativa Mainframe e 7.500 Server, i Data Center di Cedacri si collocano ai primi posti tra i centri italiani. Sito Web http://www.cedacri.it Link esterno per Cedacri Settore Servizi IT e consulenza IT Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Collecchio, Parma Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1976 Settori di competenza servizi informatici, outsourcing tecnologico, outsourcing applicativo, business process outsourcing, system integration, outsourcing bancario, outsourcing informatico bancario, anti money laundering, core banking solutions, infrastructure & cloud, Regtech, software solutions e BPaaS Località Principale Via del Conventino, 1 Collecchio, Parma 43044, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Cedacri Luca Peyrano Luca Fissore Giacomo Quadrelli ION Markets CTO Roberto Zinelli Pianificazione e Avviamenti Progetti, PMP Certified Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Cedacri 17.173 follower 7 ore Segnala post Cedacri , parte del gruppo ION , sta cercando nuovi talenti da inserire nel team di Stefania Amadio per la nostra sede di Milano. 
Se sei interessato, clicca sul seguente link per visualizzare l'offerta di lavoro: https://lnkd.in/d58AsRyv #Hiring #ProductManagement #Cedacri #IONGroup #OpportunitàDiLavoro #Milano Product Analyst/Associate, Italy  (Cedacri) ION, Milano 18 Consiglia Commenta Condividi Cedacri ha diffuso questo post ION 60.905 follower 4 settimane Segnala post ION is a proud participant at Bocconi&Jobs, an event that connects students and employers to pave the way for internship and career opportunities. 

Students and recent graduates are invited to register for free. We hope to see you there. #bocconiandjobs #bocconicareers Virtual Bocconi&Jobs virtualbocconiandjobs.vfairs.com 46 Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 1 mese Segnala post Cedacri ha recentemente celebrato l'edizione 2024 della cerimonia di certificazione Lean Yellow e Green Belt, un evento che ha evidenziato l'impegno e il successo dei nostri colleghi nel completare un avanzato percorso formativo di Lean Management. 
Questa occasione riflette il nostro impegno verso l'eccellenza operativa, lo sviluppo professionale e il miglioramento continuo, elementi chiave per mantenere la nostra posizione di leadership nel mercato. #LeanManagement #Innovazione #Learning 148 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 4 mesi Segnala post In occasione delle festività natalizie, siamo entusiasti di condividere con voi un momento speciale che ha coinvolto l'intera famiglia Cedacri in un'atmosfera festosa e solidale. 
 
Presso tutte le nostre sedi, abbiamo organizzato il divertente "Christmas Jumper Day", un'occasione per far brillare la magia del Natale e supportare una causa meravigliosa: Save the Children Italia . https://lnkd.in/d7YbWJDg Auguriamo a ciascuno di voi un Natale meraviglioso e un Anno Nuovo ricco di successi e soddisfazioni. 🎄✨ #ChristmasJumperDay #SaveTheChildren #Cedacri #IONgroup 158 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 4 mesi Modificato Segnala post 💼 Unisciti al nostro team come Senior Software Developer! 
Siamo alla ricerca di talenti appassionati e competenti per la nostra crescente squadra di sviluppatori software. 
 Se sei un professionista con esperienza e passione per la programmazione, ecco l'opportunità che stavi aspettando!
 
 🌐 Posizioni aperte nelle seguenti sedi:
·       Collecchio ➡ https://lnkd.in/dSAzsMDu ·       Assago ➡ https://lnkd.in/dT6euhTe ·       Roma ➡ https://lnkd.in/dYFPFYPk ·       Verona ➡ https://lnkd.in/dzc53SpE Come Senior Software Developer, sarai coinvolto nella progettazione, sviluppo e manutenzione di soluzioni software avanzate. Collaborerai con un team dinamico e avrai l'opportunità di lavorare su progetti stimolanti e innovativi.

🚀 #hiring #softwaredeveloper #opportunitàdiLavoro #tecnologia #innovazione https://lnkd.in/dPrR9Gyg ION Group - Software Developer, Italy (Cedacri) jobs.lever.co 37 Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 6 mesi Modificato Segnala post State cercando nuove opportunità lavorative nel settore finanziario e bancario?  Non perdete l'opportunità di visitare lo stand ION durante l'evento Bocconi&Jobs, organizzato dall' Università Bocconi . Avrete la possibilità di conoscere le diverse offerte di lavoro che offriamo in Cedacri e candidarvi direttamente! 💼🎓
Non perdete questa occasione unica! Vi aspettiamo al nostro stand il prossimo 9 novembre. 🗓️ ION 60.905 follower 6 mesi Are you a Università Bocconi student? Are you interested in a career in the fintech industry? Visit the ION booth at Bocconi&Jobs on 09 November! Discover our job opportunities across ION Italy.

Students can register for free here: https://lnkd.in/eJACkfMx #bocconiandjobs #bocconicareers #CareersAtION Bocconi&Jobs - Bocconi University Milan unibocconi.eu 25 Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 6 mesi Segnala post 🛡️ Cedacri sta assumendo! Security Architect 
 
Entra a far parte di una squadra di professionisti dedicati alla sicurezza informatica! 🔒

Sedi disponibili: 📍 Collecchio (PR), Assago (MI), Roma (RM).

Se hai esperienza come Security Architect e desideri contribuire alla protezione dei dati in un ambiente stimolante, non lasciarti sfuggire questa opportunità! 🚀 #Cedacri #Lavoro #OpportunitàProfessionali #SecurityArchitect #Hiring ION Group - Security Architect, Italy (Cedacri) jobs.lever.co 19 Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 6 mesi Segnala post 👨💻 Stiamo Assumendo! Software Developer 
 
Sedi disponibili: 📍 Collecchio (PR), Assago (MI), Castellazzo B.da (AL), Roma (RM).
 
Se sei un esperto di sviluppo software e vuoi contribuire al successo di un'azienda all'avanguardia, non lasciarti sfuggire questa opportunità! 🚀 #Cedacri #Lavoro #OpportunitàProfessionali #SoftwareDeveloper #Hiring ION Group - Software Developer, Italy (Cedacri) jobs.lever.co 27 Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 6 mesi Modificato Segnala post 🔍 We Are Hiring! Senior Business Analyst 
 
Unisciti a noi e fai parte di una squadra dinamica e innovativa! 
 
Sedi disponibili: 📍 Collecchio (PR), Assago (MI), Castellazzo B.da (AL), Roma (RM).
 
Se sei appassionato di analisi aziendale e desideri contribuire alla crescita di un gruppo leader nel settore, non perdere l'opportunità! #Cedacri #Lavoro #OpportunitàProfessionali #BusinessAnalyst #Hiring ION Group - Senior Business Analyst, Italy (Cedacri) jobs.lever.co 18 Consiglia Commenta Condividi Cedacri 17.173 follower 6 mesi Modificato Segnala post Cedacri ti aspetta al Job Meeting Milano 💼 
📅 19 ottobre, BASE Milano Se sei un giovane talento ambizioso in cerca di opportunità, non perdere l'evento chiave del 19 ottobre, organizzato da Cesop HR Consulting Company e patrocinato dal Comune di Milano . 

Sia che tu sia un neolaureato o uno studente, questa è la tua occasione per connetterti direttamente con le principali aziende del settore.

Unisciti a noi per scoprire come Cedacri e ION possono essere il trampolino di lancio della tua carriera. 

Registrati qui: ➡ https://lnkd.in/e_ibm-Hg #Cedacri #ION #JobMeetingMILANO #OpportunitàProfessionali #Milano #Lombardia ION 60.905 follower 6 mesi ION, LIST and Cedacri are very excited to attend the Job Meeting Network in Milan on 19 October! It’s a great opportunity to learn more about our companies and explore the ION world! 

To join us at BASE in Via Bergognone, register here: https://lnkd.in/eE733YK7 Job Meeting MILANO 14 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Cedacri Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili ION Sviluppo di software C-Global Gruppo Cedacri Servizi IT e consulenza IT CSE- Consorzio Servizi Bancari Servizi IT e consulenza IT S.Lazzaro di Savena, Bologna Cerved Servizi informativi San Donato Milanese, Mi CAD IT Gruppo Cedacri Servizi IT e consulenza IT Verona, Veneto Cedacri International Servizi IT e consulenza IT Chisinau, Moldova Crédit Agricole Italia Settore bancario Parma, PR BPER Banca Settore bancario MODENA, MODENA Intesa Sanpaolo Settore bancario Turin, TO Credem Banca Settore bancario Reggio nell'Emilia, Reggio Emilia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Attuario” 43 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project controller” 152 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere edile” 456 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Psicologo” 376 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Relazioni internazionali” 100 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Senior software engineer” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Scrum Master” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Architetto junior” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Game tester” Offerte di lavoro per “Gestione clienti” Offerte di lavoro per “Contabile amministrativo” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Ingegneria informatica” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore Web” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Reporter” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Cedacri Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

