Centrex Italia Menu HOME PAGE CHI SIAMO « Indietro Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ « Indietro Trading Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA LAVORA CON NOI « Indietro Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI ENGLISH VERSION Ogni giorno più valore all’energia Centrex Italia S.p.A. è attiva nell'importazione, nella vendita e nel trading di gas naturale ed energia elettrica. La società, operativa dal 2008 e con risultati in costante crescita, può contare su un diversificato portafoglio di approvvigionamento e capacità di trasporto e stoccaggio. Si rivolge a società di vendita e clienti industriali in Italia, grossisti e trader in Europa. Trading Vendite di Gas Naturale e Energia Elettrica ai Clienti Finali Energy Management Risultati Finanziari & Management Risultati finanziari Organi sociali Organizzazione Lettera del CEO Area Stampa 1 Marzo 2020 Energia elettrica: scende in campo Centrex Italia Centrex Italia scende in campo e inizia ufficialmente il suo percorso nel settore dell’energia elettrica. Consenso all'utilizzo dei cookie al primo accesso al sito web di Centrex Italia Centrex Italia usa i cookie nell'ambito di questo sito per assicurare un'eccellente esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli, clicca qui . Cliccando su accetta o chiudendo questo banner, si acconsente all'utilizzo dei cookie. ACCETTA X CHI SIAMO Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ Trading di Gas Naturale Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA Siamo a disposizione dei giornalisti per qualsiasi informazione. LAVORA CON NOI Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI Contattaci, abbiamo le risposte che cerchi. LEGAL Privacy Policy Cookies Remit Copyright 2015 Centrex Italia S.p.A. P.IVA 05630590965 Capitale Sociale € 5.000.000 I.V. Mappa del sito Dati societari Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Chi siamo - Centrex Italia Menu HOME PAGE CHI SIAMO « Indietro Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ « Indietro Trading Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA LAVORA CON NOI « Indietro Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI ENGLISH VERSION Home > Chi siamo > Centrex Italia Centrex Italia Lettera del ceo Storia ORGANIZZAZIONE Risultati finanziari Organi sociali Centrex Italia Mission L'obiettivo di Centrex Italia è fornire a società di vendita e clienti industriali in Italia, grossisti e trader in Europa, risposte rapide e soluzioni efficaci nell'ambito della vendita e del trading di gas naturale ed energia elettrica. Centrex Italia è costantemente impegnata nella definizione e applicazione di processi integrati
 					e sistemi innovativi che permettano una gestione sempre più flessibile, trasparente ed efficace di tutte le 
 				fasi della propria attività. Il nostro obiettivo: fare la differenza Per operare con efficacia in un settore complesso e in continua evoluzione, Centrex Italia persegue un'ottica di integrazione verticale, di diversificazione attraverso l'implementazione di nuove attività e servizi e di espansione su mercati strategici, anche grazie ad una naturale vocazione internazionale. Centrex Italia garantisce una struttura dinamica ed efficiente in grado 
					di rispondere tempestivamente alle diverse richieste ed esigenze dei nostri clienti. Il costante impegno profuso nei confronti della ricerca della qualità fanno di Centrex Italia un partner ideale per flessibilità, 
					competenza e correttezza, capace di gestire al meglio attività commerciali e operative. Valori Punti di forza Vantaggi Qualità Integrità, affidabilità e professionalità: ecco i cardini sui quali si muovono tutte le collaborazioni con i nostri Clienti. Innovazione Per anticipare i cambiamenti del mercato e fornire soluzioni veloci ed efficaci. Solidità In un mercato sempre più complesso, Centrex Italia può contare su un’organizzazione internazionale, una struttura dinamica e un team di esperti che vantano molti anni di esperienza nel settore dell’energia. Crescita Per noi e per i nostri Clienti. Responsabilità sociale Centrex Italia sostiene attivamente e concretamente la ricerca oncologica italiana. Leggi il nostro Codice Etico Autorevolezza I professionisti Centrex Italia hanno una profonda conoscenza dei mercati dell'energia, settore nel quale operano
							con successo da molti anni. Approccio integrato Processi e sistemi all'avanguardia permettono grande flessibilità e un monitoraggio continuo di tutte le attività. Prodotti e servizi Centrex Italia offre ai propri Clienti le opportunità derivanti da un portafoglio di approvvigionamento ricco e diversificato e capacità
							di trasporto e stoccaggio. Internazionalità L'appartenenza al Gruppo Gazprom significa solidità, stabilità, affidabilità ed integrazione verticale con il più importante produttore al mondo di gas naturale. Un punto di riferimento unico Per tutte le attività legate all'importazione, alla vendita e al trading di gas naturale ed energia elettrica Visione strategica La grande competenza e conoscenza del mercato, l'organizzazione internazionale e la tensione all'innovazione permettono a Centrex 
							Italia di acquisire una visione strategica che le permette di muoversi con efficacia all'interno del mercato di riferimento. Risultati Dall'inizio dell'operatività nell'ottobre 2008, la società sta vivendo un percorso di espansione deciso e costante. Consenso all'utilizzo dei cookie al primo accesso al sito web di Centrex Italia Centrex Italia usa i cookie nell'ambito di questo sito per assicurare un'eccellente esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli, clicca qui . Cliccando su accetta o chiudendo questo banner, si acconsente all'utilizzo dei cookie. ACCETTA X CHI SIAMO Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ Trading di Gas Naturale Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA Siamo a disposizione dei giornalisti per qualsiasi informazione. LAVORA CON NOI Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI Contattaci, abbiamo le risposte che cerchi. LEGAL Privacy Policy Cookies Remit Copyright 2015 Centrex Italia S.p.A. P.IVA 05630590965 Capitale Sociale € 5.000.000 I.V. Mappa del sito Dati societari Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Centrex Italia Menu HOME PAGE OUR COMPANY « Back Centrex Italia Letter from CEO History Organisation Financial results Corporate bodies BUSINESS SECTOR « Back Natural gas trading Sales to the end client Energy Management PRESS AREA WORK WITH US « Back Work for Centrex Italia Vacancies Spontaneous application CONTACTS VERSIONE ITALIANA More value to energy every day Centrex Italia S.p.A. is active in the import, sale and trading of power and natural gas. The company, operative from October 2008, with sale volumes rising steeply, can rely on a diversified supply portfolio and relevant  transport and storage capacity. It serves sales companies and industrial clients in Italy, and wholesalers and traders in Europe. Natural Gas Trading Sales of Natural Gas and Electricity Energy Management Financial Results & Management Financial Results Corporate Bodies Organisation Letter from CEO Press Area 1 March 2020 Electricity: Centrex Italia takes the field Centrex Italia officially begins its path in the power sector. With its official entry into the power business, the Company consolidates its competitive position and further enriches its offer range, resulting now even more flexible and diversified Consent for the use of cookies at first access to Centrex Italia website Centrex Italia uses cookies on this website to ensure an excellent navigation experience. For more information on the cookies we use and on the instructions to disable them, click here . By clicking on I ACCEPT or closing this banner, you give your consent to the use of cookies. ACCEPT X OUR COMPANY Centrex Italia Letter from the CEO History Organisation Financial results Corporate bodies BUSINESS SECTOR Natural Gas Trading Sales to the end client Energy Management PRESS AREA Journalists may contact us should they require any further information. WORK WITH US Work for Centrex Italia Vacancies Spontaneous application CONTACTS We have the answers you are looking for. LEGAL Privacy Policy Cookies Remit Copyright 2015 Centrex Italia S.p.A. VAT 05630590965 Fully paid up share capital € 5.000.000 Site map Company data Credits × Notice We and selected third parties collect personal information and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link " Do Not Sell My Personal Information ". To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Learn more and customise Reject Accept

Storia - Chi siamo - Centrex Italia Menu HOME PAGE CHI SIAMO « Indietro Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ « Indietro Trading Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA LAVORA CON NOI « Indietro Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI ENGLISH VERSION Home > Chi siamo > Storia Centrex Italia Lettera del ceo Storia ORGANIZZAZIONE Risultati finanziari Organi sociali Una storia di crescita continua Le nostre principali milestones Scopri il percorso di crescita di Centrex Italia a partire dalla sua fondazione sino ai fatti più recenti. Nasce CEA Centrex Italia S.r.l., costituita dalla CEA Centrex Energy & Gas AG, unico socio della società. Feb 2007 Inizia l'importazione di gas naturale e la vendita a grossisti italiani. Ott 2008 CEA Centrex Italia S.r.l. supporta l'attività di supply, logistica, vendita e trading di CEA Centrex Energy & Gas AG Apr 2010 CEA Centrex Energy & Gas AG  viene acquisita dal Gruppo Gazprombank. Mag 2010 L’unico socio CEA Centrex Energy & Gas AG diventa Centrex Europe Energy & Gas AG. Feb 2011 CEA Centrex Italia S.r.l. diventa Centrex Italia S.p.A.. Tutte le attività di vendita di gas naturale in Italia e di trading in Europa vengono allocate sulla società italiana. Apr 2011 Centrex Italia S.p.A. (51%) e Gruppo Società Gas Rimini S.p.A. (49%), costituiscono Weedoo S.p.A., nuovo player con sede in Milano che propone un modello innovativo di consulenza e fornitura di energia elettrica, gas naturale ed efficienza energetica a PMI e famiglie. Feb 2016 Centrex Italia fa il suo ingresso nel mondo del power: inizia ad operare nel sourcing, trasporto e fornitura di energia elettrica a società di vendita e clienti finali. Mar 2020 Gazprom Export acquisisce Centrex Europe Energy & Gas AG da Gazprombank. Centrex Italia S.p.A. entra a far parte del più grande gruppo produttore ed esportatore di gas del mondo. Giu 2021 Consenso all'utilizzo dei cookie al primo accesso al sito web di Centrex Italia Centrex Italia usa i cookie nell'ambito di questo sito per assicurare un'eccellente esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli, clicca qui . Cliccando su accetta o chiudendo questo banner, si acconsente all'utilizzo dei cookie. ACCETTA X CHI SIAMO Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ Trading di Gas Naturale Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA Siamo a disposizione dei giornalisti per qualsiasi informazione. LAVORA CON NOI Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI Contattaci, abbiamo le risposte che cerchi. LEGAL Privacy Policy Cookies Remit Copyright 2015 Centrex Italia S.p.A. P.IVA 05630590965 Capitale Sociale € 5.000.000 I.V. Mappa del sito Dati societari Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Organizzazione - Chi siamo - Centrex Italia Menu HOME PAGE CHI SIAMO « Indietro Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ « Indietro Trading Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA LAVORA CON NOI « Indietro Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI ENGLISH VERSION Home > Chi siamo > Organizzazione Centrex Italia Lettera del ceo Storia ORGANIZZAZIONE Risultati finanziari Organi sociali Organizzazione Le persone, la nostra risorsa più importante Ci impegniamo quotidianamente a creare un clima aziendale nel quale sia facile esprimersi con coraggio e con la
 				certezza di essere ascoltati. Siamo oggi orgogliosi di avere uno dei migliori gruppi di professionisti che lavorano
 				nel campo dell'energia. Questa continua cura per ottenere un ambiente di lavoro stimolante e gratificante 
 				è altrettanto importante per i nostri Clienti, perché permette di creare un circolo virtuoso
 				che si traduce in soluzioni più efficaci e processi più veloci e quindi più vantaggiosi. La forza di Centrex Italia sono le persone: una forza che cresce con la crescita dell'azienda. Il gruppo di
 				partenza si è sviluppato in maniera veloce ed organica, integrando grandi qualità umane con forti competenze in 
 				tutti i settori chiave della nostra attività. Management Michele Libutti chief executive officer Giovanni Giaroli head of trading Carlo Pugnale head of middle office & am Giorgio Buttini Head of Back Office Il team I clienti di Centrex Italia possono contare su un team di professionisti quotidianamente impegnati nell'interpretare esigenze complesse e nel fornire soluzioni veloci, innovative ed efficaci. 1 2 Previous Next Divisioni Legal & Compliance Business Assistant & Communication Application Management Middle Office Trading Finance Logistic Sales & Marketing Back Office Consenso all'utilizzo dei cookie al primo accesso al sito web di Centrex Italia Centrex Italia usa i cookie nell'ambito di questo sito per assicurare un'eccellente esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli, clicca qui . Cliccando su accetta o chiudendo questo banner, si acconsente all'utilizzo dei cookie. ACCETTA X CHI SIAMO Centrex Italia Lettera del CEO Storia Organizzazione Risultati finanziari Organi sociali SETTORI DI ATTIVITÀ Trading di Gas Naturale Vendite ai Clienti Finali Energy Management AREA STAMPA Siamo a disposizione dei giornalisti per qualsiasi informazione. LAVORA CON NOI Lavorare in Centrex Posizioni aperte Candidatura spontanea CONTATTI Contattaci, abbiamo le risposte che cerchi. LEGAL Privacy Policy Cookies Remit Copyright 2015 Centrex Italia S.p.A. P.IVA 05630590965 Capitale Sociale € 5.000.000 I.V. Mappa del sito Dati societari Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

