Home Page - Consorzio Cepav Due Consorzio Cepav Due QUALITÀ AMBIENTE SICUREZZA Il Consorzio Codice Etico Modello Anticorruzione Il Progetto AV/AC Brescia Est – Verona AV/AC Treviglio – Brescia Appalti / Area Trasparenza Lavora con noi News Contatti MONITORAGGIO AMBIENTALE Treviglio – Brescia Brescia Est – Verona Il Consorzio Codice Etico Modello Anticorruzione Il Progetto AV/AC Brescia Est – Verona AV/AC Treviglio – Brescia Appalti / Area Trasparenza Lavora con noi News Contatti Costruiamo il Futuro Una risposta alla crescente domanda di mobilità. I migliori standard di qualità Per garantire sicurezza e affidabilità dell'esercizio ferroviario. Costruiamo il Futuro Una risposta alla crescente domanda di mobilità. I migliori standard di qualità Per garantire sicurezza e affidabilità dell'esercizio ferroviario. Costruiamo il Futuro Una risposta alla crescente domanda di mobilità. I migliori standard di qualità Per garantire sicurezza e affidabilità dell'esercizio ferroviario. La nuova linea ferroviaria AV/AC Brescia Est - Verona La nuova linea ferroviaria AV/AC Brescia Est – Verona si sviluppa per circa 48 km, iniziando il percorso nel comune di Mazzano, in provincia di Brescia, sino a raggiungere il comune di Verona nel lato occidentale con i nuovi binari AV e la nuova interconnessione di Verona Merci. Il tracciato ferroviario attraversa 2 Regioni, 3 Province, 11 Comuni e si sviluppa  per lo più in affiancamento alle infrastrutture esistenti nel territorio, 30 km circa in parallelo all’autostrada A4 e 8 km circa in allineamento alla linea ferroviaria. Scopri di più Un’importante tappa del Core Corridor TEN-T Mediterraneo La linea AV/AC Milano – Verona è un’importante tappa nella realizzazione del collegamento ferroviario AV/AC Milano – Venezia e del Core Corridor TEN-T Mediterraneo, di cui è parte integrante, che collega la Penisola Iberica fino al confine Ucraino e che in Italia si estende da Torino a Trieste. La realizzazione della linea AV/AC Milano – Verona è stata suddivisa in due lotti funzionali: AV/AC Treviglio – Brescia inaugurata nel dicembre 2016 e AV/AC Brescia Est – Verona contrattualizzata nel giugno 2018. L’opera in fase di realizzazione da parte di Cepav due , è stata commissionata da Rete Ferroviaria Italiana , RFI, mentre l’Alta Sorveglianza e la Direzione Lavori sono affidate a Italferr , entrambe società del Gruppo Ferrovie dello Stato Italiane. AV/AC Brescia Est - Verona: 2 Regioni, 3 Province, 11 Comuni Vai alla pagina Il Consorzio Il Consorzio Cepav due, Consorzio Eni per l'Alta Velocità, è stato costituito il 19 luglio 1991. Cepav due, nella qualità di General Contractor, si occupa della realizzazione della linea ferroviaria ad Alta Velocità/Alta Capacità Milano-Verona. L’opera è stata commissionata da Rete Ferroviaria Italiana, RFI, mentre l’Alta Sorveglianza e la Direzione Lavori sono affidate a Italferr, entrambe società del Gruppo Ferrovie dello Stato Italiane. La compagine di Cepav due è composta da Saipem (59,09%), Impresa Pizzarotti (27,27%) e Gruppo Icm (13,64%). Contatti Codice Etico Modello Anticorruzione Privacy Policy Ultime News Feb 2024 SOPRALLUOGO DEL MINISTRO SALVINI AL CANTIERE DI DESENZANO DEL GARDA Dopo il completamento dello scavo della galleria naturale di Lonato, il Ministro Matteo Salvini ha visitato il cantiere di Desenzano del Garda per fare il punto sullo stato di avanzamento dei lavori della linea AV/AC Brescia Est – Verona. Presenti oltre a Matteo Salvini, Vicepresidente del Consiglio dei ministri e Ministro delle Infrastrutture e dei […] Scopri di più Giu 2023 PROGETTO ACCOGLIENZA IN CANTIERE Negli scorsi mesi Cepav due ha accolto nei cantieri prestigiose Università italiane con l’obiettivo di illustrare e spiegare l’opera ferroviaria AV/AC Brescia Est – Verona che rientra tra le opere strategiche italiane e nella cui realizzazione sono impegnate ogni giorno centinaia di persone. Gli studenti, per lo più provenienti dalle facoltà di Ingegneria, hanno potuto […] Scopri di più Mar 2024 COMPLETATO LO SCAVO DELLA GALLERIA NATURALE CALCINATO Nel cantiere di Calcinato, in provincia di Brescia, è stato abbattuto con successo il diaframma della galleria Calcinato e ultimate le attività di scavo di una delle opere della nuova tratta ferroviaria Alta Velocità/Alta Capacità Brescia Est – Verona. Proseguono così i lavori del Consorzio Cepav due, costituito da Saipem, Impresa Pizzarotti e ICM, commissionati […] Scopri di più Feb 2024 SOPRALLUOGO DEL MINISTRO SALVINI AL CANTIERE DI DESENZANO DEL GARDA Dopo il completamento dello scavo della galleria naturale di Lonato, il Ministro Matteo Salvini ha visitato il cantiere di Desenzano del Garda per fare il punto sullo stato di avanzamento dei lavori della linea AV/AC Brescia Est – Verona. Presenti oltre a Matteo Salvini, Vicepresidente del Consiglio dei ministri e Ministro delle Infrastrutture e dei […] Scopri di più Giu 2023 PROGETTO ACCOGLIENZA IN CANTIERE Negli scorsi mesi Cepav due ha accolto nei cantieri prestigiose Università italiane con l’obiettivo di illustrare e spiegare l’opera ferroviaria AV/AC Brescia Est – Verona che rientra tra le opere strategiche italiane e nella cui realizzazione sono impegnate ogni giorno centinaia di persone. Gli studenti, per lo più provenienti dalle facoltà di Ingegneria, hanno potuto […] Scopri di più Mar 2024 COMPLETATO LO SCAVO DELLA GALLERIA NATURALE CALCINATO Nel cantiere di Calcinato, in provincia di Brescia, è stato abbattuto con successo il diaframma della galleria Calcinato e ultimate le attività di scavo di una delle opere della nuova tratta ferroviaria Alta Velocità/Alta Capacità Brescia Est – Verona. Proseguono così i lavori del Consorzio Cepav due, costituito da Saipem, Impresa Pizzarotti e ICM, commissionati […] Scopri di più Feb 2024 SOPRALLUOGO DEL MINISTRO SALVINI AL CANTIERE DI DESENZANO DEL GARDA Dopo il completamento dello scavo della galleria naturale di Lonato, il Ministro Matteo Salvini ha visitato il cantiere di Desenzano del Garda per fare il punto sullo stato di avanzamento dei lavori della linea AV/AC Brescia Est – Verona. Presenti oltre a Matteo Salvini, Vicepresidente del Consiglio dei ministri e Ministro delle Infrastrutture e dei […] Scopri di più ‹ › Contattaci Acconsento al trattamento dei miei dati per usufruire del servizio Puoi consultare qui l'informativa sulla privacy * Campi obbligatori. Cepav due Consorzio Eni per l’Alta Velocità Sede Legale: Via Luigi Russolo 5 - 20138 Milano (MI) Capitale Sociale € 51.645,69 i.v. Codice Fiscale, Partita Iva, Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano 10427570154 R.E.A. Milano n. 1371043 - consorziocepavdue@pec.saipem.com AV/AC Brescia – Verona Il Progetto Il Consorzio Appalti / Area Trasparenza Privacy Policy A website designed and developed by derbau. | web, media design and marketing Bologna IMPOSTAZIONI DEI COOKIES DEL SITO Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Continuare la navigazione o cliccare su "ok" ne comporta l'accettazione. Cookie settings ACCETTO Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview Questo sito fa uso di cookie per migliorare l'esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito stesso. Utilizziamo cookie tecnici. Può conoscere i dettagli consultando la nostra cookies policy qui. Necessary Necessary Sempre abilitato i Cookies Strettamente Necessari garantiscono funzioni senza le quali non saresti in grado di utilizzare questo Sito. ACCETTA E SALVA

AV/AC Brescia Est - Verona - Consorzio Cepav Due Consorzio Cepav Due QUALITÀ AMBIENTE SICUREZZA Il Consorzio Codice Etico Modello Anticorruzione Il Progetto AV/AC Brescia Est – Verona AV/AC Treviglio – Brescia Appalti / Area Trasparenza Lavora con noi News Contatti MONITORAGGIO AMBIENTALE Treviglio – Brescia Brescia Est – Verona Il Consorzio Codice Etico Modello Anticorruzione Il Progetto AV/AC Brescia Est – Verona AV/AC Treviglio – Brescia Appalti / Area Trasparenza Lavora con noi News Contatti Home / Il Progetto / AV/AC Brescia Est – Verona AV/AC Brescia Est - Verona Il progetto La nuova linea ferroviaria AV/AC Brescia Est – Verona si sviluppa per circa 48 km, iniziando il percorso nel comune di Mazzano, in provincia di Brescia, sino a raggiungere il comune di Verona nel lato occidentale con i nuovi binari AV e la nuova interconnessione di Verona Merci. Il tracciato ferroviario attraversa 2 Regioni, 3 Province, 11 Comuni e si sviluppa  per lo più in affiancamento alle infrastrutture esistenti nel territorio, 30 km circa in parallelo all’autostrada A4 e 8 km circa in allineamento alla linea ferroviaria. Il tracciato TECNICA ED ESPERIENZA Il tracciato ferroviario si sviluppa per lo più in affiancamento alle infrastrutture esistenti nel territorio, 30 km circa in parallelo all’autostrada A4 e 8 km circa in allineamento alla linea ferroviaria convenzionale Milano-Venezia. Dall’inizio del percorso a Mazzano, in provincia di Brescia, la nuova ferrovia si separa, con un nuovo bivio, dalla linea ferroviaria convenzionale Milano – Venezia, affiancandola per circa 2 km. Segue successivamente il tratto in parallelo a nord dell’autostrada A4 Milano – Venezia in corrispondenza del viadotto Chiese, che sovrappassa il fiume stesso, nel comune di Calcinato (BS). La linea ferroviaria AV/AC prosegue poi verso Verona incontrando, dopo un tratto di rilevati, il sistema di gallerie di Lonato che permette di sottopassare l’autostrada A4 e portare il tracciato, terminata la galleria, a piano campagna, in affiancamento a sud dell’autostrada A4. Proseguendo in rilevato nelle zone di Desenzano e Pozzolengo, superato il confine regionale, nel comune di Peschiera del Garda, la linea AV/AC incontra un sistema di gallerie e un viadotto che attraversa il fiume Mincio e, successivamente, percorre, in comune di Castelnuovo del Garda, tratti in galleria artificiale, in trincea e in rilevato. Il tracciato, dopo aver incontrato la galleria che sottopassa l’autostrada A4 nel comune di Sona (VR), risale a piano campagna ponendosi a nord dell’autostrada. Negli ultimi chilometri il tracciato dell’AV/AC corre in comune di Sommacampagna, parallelamente alla linea ferroviaria convenzionale Milano – Venezia, sino a giungere al bivio di Verona Ovest e connettersi alla linea ferroviaria convenzionale. Il territorio 2 regioni, 3 province, 11 comuni Il tracciato ferroviario attraversa: Regione Lombardia e Regione Veneto Province di Brescia, Mantova e Verona Comuni di Mazzano (BS), Calcinato (BS), Lonato del Garda (BS), Desenzano del Garda (BS), Pozzolengo (BS), Ponti sul Mincio* (MN), Peschiera del Garda (VR), Castelnuovo del Garda (VR), Sona (VR), Sommacampagna (VR), Verona * Il comune di Ponti sul Mincio non è interessato dal tracciato ferroviario ma da interventi di riassetto stradale 2 Regioni 3 Province 11 Comuni Cerca il comune Le Opere PROGETTAZIONE E REALIZZAZIONE Linea AV/AC 45,4 km Interconnessioni 2,2 km Rilevati 23,4 km Viadotti 0,9 km Gallerie Artificiali 10,2 km Gallerie Naturali 6,6 km Trincee 6,5 km Barriere acustiche 12 km 20 Fabbricati tecnologici Viabilità stradale 18,5 km 15 Cavalcavia 9 Sottovia Stradali Velocità di progetto Linea AV/AV 250 km/h Raggio planimetrico 5.450 m Pendenza massima 12‰ Interasse fra i binari 4,50 m Alimentazione 3 kV cc Segnalamento ERTMS/ETCS livello 2 Novembre 2021 Viadotto sul Mincio, Peschiera del Garda, VR Maggio 2022 Galleria Artificiale del sistema galleria Lonato, Lonato del Garda (BS) Maggio 2022 Gallerie Artificiali, Bypass ferroviario, Sona e Sommacampagna (VR) Maggio 2022 Viadotto sul Mincio, Peschiera del Garda (VR) Maggio 2022 Galleria Artificiale Paradiso, Peschiera del Garda (VR) Maggio 2022 Galleria Artificiale del sistema galleria Lonato, Desenzano del Garda (VR) Luglio 2023 Viadotto Chiese, Calcinato (BS) Luglio 2023 Galleria Naturale Lonato, Desenzano del Garda (BS) Luglio 2023 Galleria Artificiale Colli Storici, Desenzano del Garda (BS) Luglio 2023 Galleria Artificiale Paradiso, Castelnuovo del Garda (BS) Luglio 2023 Viadotto Mincio, Peschiera del Garda (BS) Maggio 2021 Cavalcaferrovia, Calcinato (BS) Maggio 2021 Galleria Artificiale ferroviaria Lonato Est, Lonato del Garda (BS) Maggio 2021 Galleria Artificiale ferroviaria Mano Di Ferro, Peschiera del Garda (VR) Maggio 2021 Opere imbocco lato Milano della Galleria ferroviaria San Giorgio in Salici, Sona (VR) Maggio 2021 Galleria Naturale ferroviaria Lonato Ovest, Lonato del Garda (BS) Maggio 2021 Galleria Naturale ferroviaria Lonato Ovest, Lonato del Garda (BS) Maggio 2021 Rilevato ferroviario, Sommacampagna (VR) Maggio 2021 Rilevato ferroviario, Sommacampagna (VR) Maggio 2021 Sottopasso viario di Via Rampa, Sommacampagna (VR) Maggio 2021 Sistema Gallerie Verona Merci, Sommacampagna (VR) Novembre 2021 Galleria San Giorgio in Salici, Sona, VR Novembre 2021 Viadotto sul Mincio, Peschiera del Garda, VR Maggio 2022 Galleria Artificiale del sistema galleria Lonato, Lonato del Garda (BS) Maggio 2022 Gallerie Artificiali, Bypass ferroviario, Sona e Sommacampagna (VR) Maggio 2022 Viadotto sul Mincio, Peschiera del Garda (VR) Maggio 2022 Galleria Artificiale Paradiso, Peschiera del Garda (VR) Maggio 2022 Galleria Artificiale del sistema galleria Lonato, Desenzano del Garda (VR) Luglio 2023 Viadotto Chiese, Calcinato (BS) Luglio 2023 Galleria Naturale Lonato, Desenzano del Garda (BS) Luglio 2023 Galleria Artificiale Colli Storici, Desenzano del Garda (BS) Luglio 2023 Galleria Artificiale Paradiso, Castelnuovo del Garda (BS) Luglio 2023 Viadotto Mincio, Peschiera del Garda (BS) Maggio 2021 Cavalcaferrovia, Calcinato (BS) Maggio 2021 Galleria Artificiale ferroviaria Lonato Est, Lonato del Garda (BS) Maggio 2021 Galleria Artificiale ferroviaria Mano Di Ferro, Peschiera del Garda (VR) Maggio 2021 Opere imbocco lato Milano della Galleria ferroviaria San Giorgio in Salici, Sona (VR) Maggio 2021 Galleria Naturale ferroviaria Lonato Ovest, Lonato del Garda (BS) Maggio 2021 Galleria Naturale ferroviaria Lonato Ovest, Lonato del Garda (BS) Maggio 2021 Rilevato ferroviario, Sommacampagna (VR) Maggio 2021 Rilevato ferroviario, Sommacampagna (VR) Maggio 2021 Sottopasso viario di Via Rampa, Sommacampagna (VR) Maggio 2021 Sistema Gallerie Verona Merci, Sommacampagna (VR) Novembre 2021 Galleria San Giorgio in Salici, Sona, VR Avanzamento lavori La situazione dei lavori lungo il tracciato AV/AC Brescia Est – Verona è la seguente: Attività Preparatorie Sono pressoché completate le attività di taglio della vegetazione, demolizione dei fabbricati, rimozione e smaltimento dei siti inquinati, bonifica bellica, supervisione e indagine archeologica, lungo tutto il tracciato della linea AV/AC e delle relative opere trasversali. Attività di cantierizzazione Sono completati i lavori di preparazione delle piste di cantiere e delle aree di stoccaggio materiali in tutti i Comuni attraversati dalla linea ferroviaria AV/AC. L’apprestamento del cantiere di Lonato del Garda è stato ultimato, così come il cantiere di Sona, Sommacampagna, Peschiera del Garda e Calcinato. Opere ferroviarie Sono in corso i lavori di realizzazione del sistema di gallerie di Lonato del Garda nel medesimo comune e di San Giorgio nel comune di Sona. E’ stata completato lo scavo della galleria naturale Lonato e della galleria naturale Calcinato e ultimata la galleria artificiale sotto il futuro svincolo dell’autostrada A4 di Castelnuovo del Garda.

Sono in corso di costruzione i rilevati ferroviari, il viadotto del fiume Chiese e le gallerie artificiali tra Mazzano, Calcinato e Lonato del Garda, i rilevati ferroviari e le gallerie tra Desenzano del Garda e la zona del Frassino a Peschiera del Garda, le gallerie e il viadotto del fiume Mincio a Peschiera del Garda, la galleria Paradiso a  Castelnuovo del Garda, i rilevati e i viadotti lungo il tratto fiume Mincio – San Giorgio in Salici nell’area tra Peschiera del Garda e Sommacampagna.

Proseguono le attività in affiancamento alla linea ferroviaria convenzionale Milano – Venezia nella zona tra Sona e Sommacampagna, mentre nel tratto tra Sommacampagna e Verona nel mese di novembre 2022 sono state completate le operazioni relative al riposizionamento della linea convenzionale Milano – Venezia sul sedime originario. Galleria Naturale Lonato del Garda Il sistema “Galleria Lonato”, della lunghezza complessiva di 7.950 metri, comprende le trincee di approccio ed uscita, cui seguono le due gallerie artificiali e le singole canne della galleria naturale. La galleria naturale, a doppia canna a singolo binario, con una lunghezza complessiva di circa 4.800 metri è la più lunga di tutto il tracciato. Nel settembre del 2022 è stata realizzata la prima canna a singolo binario così come entrambi i sotto attraversamenti dell'autostrada A4. Lo scavo della galleria naturale Lonato è terminato nel febbraio del 2024 mentre sono in corso gli interventi di completamento dell'opera ferroviaria con la realizzazione dei bypass di sicurezza (gallerie di lunghezza di circa 20 metri che collegheranno le due canne), delle nicchie (vani adibiti agli impianti tecnologici) fino alla posa dell’armamento ferroviario e all’installazione della parte tecnologica. GALLERIA NATURALE SAN GIORGIO IN SALICI Il sistema della galleria San Giorgio comprende le trincee di ingresso ed uscita, due gallerie artificiali e una galleria naturale per una lunghezza complessiva di circa 3.700 metri.

Nel comune di Sona (VR), è in corso lo scavo, con metodo tradizionale (preconsolidamento del fronte di scavo e successivo getto del rivestimento finale), della galleria naturale San Giorgio la cui lunghezza è pari circa a 1.500 metri.

Attualmente sono stati scavati in totale per i due imbocchi circa 1.120 metri di galleria e dal mese di luglio 2023 è stata attivata anche la deviazione della carreggiata ovest dell’autostrada A4, dopo che a gennaio 2022 era stata attivata la deviazione della carreggiata est. Opere di viabilità Sono in corso le attività di miglioramento della viabilità stradale, poderale e ciclopedonale lungo i comuni dell’intera tratta.

Si segnalano in particolare le attività di costruzione del nuovo sottopasso di Via Rovadino a Calcinato, del nuovo cavalcavia di Via Moncalvo a Calcinato, di Via Faccendina a Lonato del Garda, i nuovi cavalcavia di Via Grezze, Via Montonale e Via Ronchedone a Desenzano del Garda, di località Roveglia a Pozzolengo, di Via Stazione a Castelnuovo del Garda.

Si segnala infine l’apertura al traffico della nuova viabilità tra la SP56 e la SP28 a Peschiera del Garda, della rotatoria di Via Mantova in località Mano di Ferro a Peschiera del Garda, della nuova viabilità di Via Canova a Sommacampagna, dei nuovi cavalcavia di Via Stazione a Calcinato, di Via Campagna a Lonato del Garda, di località Massoni a Peschiera del Garda e dei nuovi sottopassi di Via Mantovana a Castelnuovo del Garda, di Via Campagnola, Via Mincio-Via Siberie e Via Betlemme a Sona. Aggiornato al 05 Aprile 2024 Cepav due Consorzio Eni per l’Alta Velocità Sede Legale: Via Luigi Russolo 5 - 20138 Milano (MI) Capitale Sociale € 51.645,69 i.v. Codice Fiscale, Partita Iva, Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano 10427570154 R.E.A. Milano n. 1371043 - consorziocepavdue@pec.saipem.com AV/AC Brescia – Verona Il Progetto Il Consorzio Appalti / Area Trasparenza Privacy Policy A website designed and developed by derbau. | web, media design and marketing Bologna IMPOSTAZIONI DEI COOKIES DEL SITO Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Continuare la navigazione o cliccare su "ok" ne comporta l'accettazione. Cookie settings ACCETTO Privacy & Cookies Policy Chiudi Privacy Overview Questo sito fa uso di cookie per migliorare l'esperienza di navigazione degli utenti e per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito stesso. Utilizziamo cookie tecnici. Può conoscere i dettagli consultando la nostra cookies policy qui. Necessary Necessary Sempre abilitato i Cookies Strettamente Necessari garantiscono funzioni senza le quali non saresti in grado di utilizzare questo Sito. ACCETTA E SALVA

RFI - Linea AV/AC Brescia Est–Verona: avviato lo scavo della seconda canna della galleria Lonato Siti del gruppo Carriere Whistleblowing - segnalazioni Reclami - RFI risponde Ferrovie dello Stato Italiane Trenitalia Italferr Italcertifer Ferservizi Grandi Stazioni FS Sistemi Urbani Busitalia - Sita Nord Mercitalia Logistic Fercredit Fondazione FS Ferrovie del Sud Est FS News Terminali Italia Infrarail A A A EN EN Chi siamo Offerta Rete Stazioni Sicurezza e tecnologie Innovazione e ricerca Fornitori e Gare News e media Chi siamo Visione, missione e valori Organizzazione e Governance Le nostre persone Sostenibilità Dati e bilancio Il rapporto con lo Stato e con gli stakeholder Il Polo Infrastrutture Cerca Offerta Accesso alla rete Servizi sanitari Ambienti di test e sperimentazione Immobili e advertising Cerca Rete La rete oggi I nostri progetti In Europa Opere sottoposte a Dibattito Pubblico Cerca Stazioni Nodi intermodali e Poli di attrazione Accessibilità Servizi di qualità Spazi per... Cerca Sicurezza e tecnologie Sicurezza first Tecnologie Infrastruttura resiliente Manutenzione e diagnostica Circolazione dei treni Norme di esercizio Cerca Innovazione e ricerca Il nostro approccio Progetti Ambienti di test e sperimentazione Cerca Fornitori e Gare Principali gare Premiamo le imprese più sostenibili Qualificazione operatori economici Gare RFI Portale acquisti RFI Regole e documentazione Cerca News e media Comunicati stampa e news Novità on line Infomobilità Pubblicazioni Rassegna stampa web Cerca Cerca nel sito Chi siamo Apri il menu Visione, missione e valori Apri il menu La nostra missione Le vostre esigenze al centro Organizzazione e Governance Apri il menu Etica, trasparenza, responsabilità Organi sociali, Management e Comitati Gestione del Rischio Strutture territoriali Società e Partnership Sistemi di Gestione Le nostre persone Sostenibilità Apri il menu Il nostro approccio Ambiente Sociale Piano d’azione ai sensi del D.Lgs. n. 194/05 (2023-2024) Dati e bilancio Il rapporto con lo Stato e con gli stakeholder Apri il menu Il Contratto di Programma Il Piano Commerciale Il Tavolo Tecnico di Ascolto Il Polo Infrastrutture Offerta Apri il menu Accesso alla rete Apri il menu Prospetto informativo della rete Tracce orario Servizi Raccordi e aree attrezzate Contatti Progetto Timetable Redesign (TTR) Prospetto Informativo della Rete dell’Infrastruttura Ferroviaria Regionale Umbra (IFRU) Prospetto Informativo della Rete dell’Infrastruttura Ferroviaria Regionale Piemontese (IFRP) Servizi sanitari Apri il menu Per le persone Per le aziende Strutture sanitarie aperte al pubblico Firma grafometrica Albo Fiduciario Medici e Psicologi RFI Ambienti di test e sperimentazione Immobili e advertising Apri il menu Vendite e affitti Advertising Rete Apri il menu La rete oggi Apri il menu La rete oggi regione per regione I nostri progetti Apri il menu Per il trasporto pubblico locale Per la lunga percorrenza Per le merci I nostri progetti regione per regione Piani nazionali In Europa Apri il menu Corridoi TEN-T Corridoi Merci Associazioni e iniziative internazionali Fondi europei e Complementari Archivio top stories Opere sottoposte a Dibattito Pubblico Apri il menu Circonvallazione di Trento Linea Roma - Pescara Nuova linea ferroviaria AV Salerno - Reggio Calabria Linea Orte - Falconara Quadruplicamento Tortona-Voghera Chiusura Anello ferroviario di Roma Raddoppio Codogno-Piadena Quadruplicamento Bologna-Castel Bolognese Riolo Terme Stazioni Apri il menu Nodi intermodali e Poli di attrazione Apri il menu Architetture Stazioni in corso Un nuovo concept per le nostre stazioni L'Atlante della Mobilità Dolce in Italia Accessibilità Apri il menu Stazioni senza barriere Sale Blu Le stazioni con servizi di assistenza regione per regione Infoaccessibilità Indennizzo in caso di mancato rispetto dei tempi comunicati di ripristino di ascensori guasti Stato ascensori e rampe di accesso ai binari Servizi di qualità Apri il menu Vivibilità e fruibilità Informazioni al pubblico I diritti dei passeggeri Spazi per... Apri il menu Stazioni ad uso sociale Shooting set & Product Placement Sicurezza e tecnologie Apri il menu Sicurezza first Apri il menu Safety Security Guida ai comportamenti sicuri Cultura della sicurezza Tecnologie Apri il menu CCS - Controllo Comando e Segnalamento Energia Telecomunicazioni I&C Infrastruttura resiliente Apri il menu Idrogeologia e Idraulica Miglioramento sismico Sicurezza e diagnostica opere d'arte Standard progettuali e omologazioni Manutenzione e diagnostica Apri il menu Sistema manutentivo Diagnostica mobile Mezzi d'opera Circolazione dei treni Apri il menu Sale operative Regolarità e affidabilità Modelli organizzativi di gestione della circolazione Norme di esercizio Innovazione e ricerca Apri il menu Il nostro approccio Progetti Apri il menu Energia Acqua Diagnostica Manutenzione Riuso materiali Security Sicurezza lavoro Sismica e idrogeologia Nuovi sistemi di mobilità Process innovations Internalizzazione Formazione Telecomunicazioni Segnalamento LIFE SILENT - Sustainable Innovations For Longlife Environmental Noise Technologies Ambienti di test e sperimentazione Apri il menu Circuito San Donato Laboratori e servizi di prova Fornitori e Gare Apri il menu Principali gare Premiamo le imprese più sostenibili Qualificazione operatori economici Apri il menu Lavori Forniture Servizi Elenchi Avvisi pubblicati sulla Gazzetta Ufficiale Unione Europea Come qualificarsi e abilitarsi Contatti FAQ Gare RFI Portale acquisti RFI Regole e documentazione Apri il menu Atti di notifica Tariffe di prestazioni e lavori Anticorruzione News e media Apri il menu Comunicati stampa e news Novità on line Infomobilità Pubblicazioni Apri il menu 20 anni di RFI Rassegna stampa web Siti del gruppo Apri il menu DEFAULT Ferrovie dello Stato Italiane Trenitalia Italferr Italcertifer Ferservizi Grandi Stazioni FS Sistemi Urbani Busitalia - Sita Nord Mercitalia Logistic Fercredit Fondazione FS Ferrovie del Sud Est FS News Terminali Italia Infrarail Carriere Whistleblowing - segnalazioni Reclami - RFI risponde Home News e media Comunicati stampa e news RFI - Linea AV/AC Brescia Est–Verona: avviato lo scavo della seconda canna della galleria Lonato IL MIO PRESS KIT 0 RFI - Linea AV/AC Brescia Est–Verona: avviato lo scavo della seconda canna della galleria Lonato Proseguono secondo programma i lavori di Cepav due, il Consorzio Eni per l’Alta Velocità, commissionati da Rete Ferroviaria Italiana con la Direzione Lavori di Italferr, per la realizzazione della nuova tratta Avviate le prime fasi dello scavo con la fresa Martina della seconda canna della galleria naturale Lonato, una delle opere più importanti della nuova tratta ferroviaria Alta Velocità/Alta Capacità (AV/AC) Brescia Est – Verona. Proseguono così secondo programma i lavori di Cepav due, il Consorzio Eni per l’Alta Velocità, commissionati da Rete Ferroviaria Italiana, con la Direzione Lavori di Italferr, società del Polo Infrastrutture del Gruppo FS. La nuova tratta ferroviaria AV/AC Brescia Est – Verona, affidata al Commissario di Governo Vincenzo Macello, rientra fra le opere finanziate dal PNRR e rappresenta uno dei tasselli del Core Corridor Mediterraneo che collegherà i porti del sud della Penisola iberica con il confine ucraino, passando per il sud della Francia, l’Italia Settentrionale e la Slovenia, con una sezione in Croazia. La linea AV/AC Brescia Est -Verona si sviluppa per lo più in affiancamento all’autostrada A4 Milano – Venezia e alla linea ferroviaria convenzionale, attraversando le Regioni Lombardia e Veneto, 11 comuni nelle province di Brescia, Verona e Mantova (quest’ultima per le sole opere di viabilità stradale) e prevede la realizzazione di un tracciato ferroviario di circa 48 km, compresi i 2,2 km dell’interconnessione “Verona Merci” di collegamento con l’asse ferroviario Verona – Brennero. L’investimento economico globale del lotto funzionale Brescia Est – Verona, approvato dal Comitato Interministeriale per la programmazione economica, è di 2,6 miliardi di euro.  La quota assegnata a Cepav due è di 2,16 miliardi di euro. Il completamento della linea Milano – Verona, di cui è già in esercizio dal 2007 il tratto Milano – Treviglio e dal 2016 la tratta Treviglio – Brescia, permetterà di ridurre le interferenze tra i diversi flussi di trasporto, rendendo più fluida la circolazione e aumentando la capacità di traffico nei nodi ferroviari di Brescia e Verona, con benefici sulla regolarità e sulla puntualità, sia dei servizi a lunga percorrenza, sia di quelli regionali, nonché del trasporto merci. Con l’abbattimento del primo diaframma, avvenuto lo scorso settembre nel cantiere di Desenzano del Garda, è stata completata la costruzione della prima canna della galleria naturale Lonato che porta il tracciato ferroviario, grazie al sottoattraversamento dell’A4, d al lato Nord al lato Sud della stessa Autostrada, lungo il solco del corridoio infrastrutturale esistente in modo da minimizzare l’impatto complessivo sul territorio. La fresa Martina TBM (Tunnel Boring Machine), del diametro di 10 metri, costruita ad hoc per la realizzazione della galleria, dopo essere stata smontata e trasportata dal cantiere di Desenzano del Garda all’imbocco di Lonato per il suo riassemblaggio, ha iniziato lo scavo della seconda canna, lunga 4.782 metri. All’incontro, svoltosi nel cantiere di Lonato del Garda (BS), hanno partecipato Ivan Baroncioni, referente di progetto delle tratte AV/AC Treviglio-Brescia e Brescia-Verona di Rete Ferroviaria Italiana e Franco Lombardi, Presidente di Cepav due. I lavori di realizzazione della galleria naturale Lonato, iniziati nel 2020, sono stati affidati dal Consorzio Cepav due a Seli Overseas, aggiudicataria della gara ad evidenza europea. L’attività di perforazione della galleria Lonato, nel suo complesso, produrrà materiali da scavo per circa 800.000 m3, di cui una parte verrà riutilizzata nelle attività di costruzione della linea ferroviaria mentre la restante parte verrà conferita nelle cave del territorio per specifici interventi di miglioramento ambientale, confermando l’approccio di ecosostenibilità del progetto verso un’economia circolare in cui ciò che viene prodotto, può essere efficacemente riutilizzato nello stesso ambito infrastrutturale o in altro ciclo produttivo. La realizzazione della linea ferroviaria AV/AC Brescia Est – Verona è, attualmente, al 45% circa di avanzamento lavori. In termini di realizzazione, sono state avviate tutte le attività di costruzione delle opere ferroviarie mentre sono in fase di ultimazione le attività preliminari come l’acquisizione delle aree, le bonifiche belliche, le indagini archeologiche, le demolizioni dei fabbricati interferenti, le bonifiche ambientali e la risoluzione dei pubblici servizi. Al momento in campo sono operative circa 600 persone. Nell’intero periodo di esecuzione dell’opera è previsto l’intervento di circa 6.000 persone e 800 imprese con un indotto lavorativo che coinvolgerà l’intero territorio, anche in termini di ristorazione, accoglienza alberghiera, residenziale e altri servizi. Il Consorzio Cepav due è composto da Saipem, leader con il 59%, Impresa Pizzarotti con circa il 27% e Gruppo ICM con circa 14%, tra le imprese più significative e riconosciute del settore infrastrutturale del Paese ed a livello internazionale. RFI è la società del Gruppo FS deputata allo sviluppo e alla gestione dell’infrastruttura ferroviaria nazionale e che realizza i piani e gli investimenti definiti con lo Stato attraverso specifici Contratti di Programma. Componi il tuo press kit Documenti (2) Immagini (2) Video RFI - Linea AV/AC Brescia Est–Verona (.pdf - 134.1 kB) RFI - Linea AV/AC Brescia Est–Verona - Nota tecnica (.pdf - 345.4 kB) Linea AV/AC Brescia Est–Verona 1 Aggiungi al press kit Linea AV/AC Brescia Est–Verona 2 Aggiungi al press kit Nessun video da mostrare Aggiungi al press kit Scarica Chiudi Chi siamo Visione, missione e valori Organizzazione e Governance Le nostre persone Sostenibilità Dati e bilancio Il rapporto con lo Stato e con gli stakeholder Il Polo Infrastrutture Offerta Accesso alla rete Servizi sanitari Ambienti di test e sperimentazione Immobili e advertising Rete La rete oggi I nostri progetti In Europa Stazioni Nodi intermodali e Poli di attrazione Accessibilità Servizi di qualità Spazi per... Sicurezza e tecnologie Sicurezza first Tecnologie Infrastruttura resiliente Manutenzione e diagnostica Circolazione dei treni Norme di esercizio Innovazione e ricerca Il nostro approccio Progetti Ambienti di test e sperimentazione Fornitori e Gare Principali gare Premiamo le imprese più sostenibili Qualificazione operatori economici Gare RFI Portale acquisti RFI Regole e documentazione News e media Comunicati stampa e news Novità on line Infomobilità Pubblicazioni Feed - RSS Sede legale Piazza della Croce Rossa 1 - 00161 Roma © Gruppo FS Italiane 2019 Contatti Termini e Condizioni Protezione dati Informativa sui Cookies Partita Iva 01008081000 Mappa Accessibilità Credits Cookie Preferences Aggiunto al tuo Press kit VAI AL TUO PRESS KIT Aggiungi altri file SAMPLE__TEXT This application needs JavaScript to be enabled SAMPLE__TEXT Aggiungi al tuo press kit

