Cerved: report aziende, recupero crediti e studi di settore Menu Chi Siamo I nostri principi A chi ci rivolgiamo La nostra offerta Perché sceglierci Sostenibilità Siamo membri di Management Corporate Governance Comunicati stampa Lavora con noi Le nostre sedi Eventi Risk Intelligence Rischio di Credito Business Information Risk Analytics Consumer Information Collection Credit & ESG Rating Reg & Compliance Digital Onboarding Anomaly Detection Antiriciclaggio Finanza Agevolata Real Estate Servizi Immobiliari Marketing Intelligence Market Intelligence Market Insight Progetti per il Targeting Customer Advocacy Progetti per l’internazionalizzazione Data Providing Progetti di Experience Transformation Contratti Pubblici Sales Intelligence Atoka Digital Marketing SEO Social & ADV Performance Marketing E-commerce Marketing Web Analytics Advanced Analytics Digital Academy Corsi E-learning Corsi Live Credit Management Crediti Banche Crediti Imprese Servizi Legali Gestione Beni Solutions & Advisory Cartolarizzazioni Hai ricevuto una lettera? Contattaci Rating Agency Community Area Clienti Assistenza 800 029 029 Contatti Research Eventi Lavora con noi Storico quotazione Acquista Online Italiano English Aiutiamo il Sistema Paese a proteggersi dal rischio e crescere in modo sostenibile RE-Source Italy 2024 28 maggio | Hotel Melià Milano L’evento italiano di riferimento dedicato ai Renewable Power Purchase Agreements. Registrati In Cerved siamo in tanti a prenderci cura del tuo business Trasformiamo i dati in azioni strategiche, aiutando così il mondo produttivo a crescere e prosperare nel breve, medio e lungo termine. Offriamo soluzioni che mettono in campo tecnologie avanzate, processi di analisi e di gestione evoluti, competenze verticali e partnership strategiche.  Come Cerved siamo sempre sintonizzati sull’innovazione per cercare solo le idee migliori e ci prendiamo cura di ogni aspetto, dal livello macro a quello più specifico del tuo business, assicurandoci che sia sempre in salute. A chi ci rivolgiamo Imprese PMI Banche Assicurazioni Telco & utilities Pubblica amministrazione Fondi di investimento Finanziarie credito al consumo SGR e altri investitori professionali Contenuti in evidenza Vai alla community Eventi & Webinar Migliora l’esperienza degli utenti lavorando sui Core Web Vitals 25 luglio 2023                     - 12:00                     | Online                     |                      | diretta streaming Non solo intento di ricerca ma anche qualità della UX. Registrati e guarda gratuitamente il webinar. DIGITAL MARKETING News L’evoluzione delle analisi di mercato: come la tecnologia sta cambiando il modo di fare r... 26 giugno 2023 La ricerca di mercato è una pratica fondamentale per qualsiasi azienda che voglia rimanere competitiva e rilevante nel proprio settore perché permet... IMPRESE E MERCATI Storie di Successo #YourCervedStories: azienda Robopac Machinery 12 aprile 2022 In questa Cerved Story scopriamo come il supporto di Cerved nel progetto di Customer Satisfaction abbia permesso a Robopac Machinery di mappare la sod... IMPRESE E MERCATI BUSINESS CUSTOMER MARKETING SATISFACTION E tu come ti prendi cura del tuo business? Contattaci se vuoi saperne di più sui nostri servizi e sulle nostre soluzioni. Contattaci Una community di vantaggi per le PMI Unisciti a imprenditori, manager e professionisti come te per affrontare le prossime sfide. Diventa parte della community Cosa facciamo Risk Intelligence Siamo al tuo fianco per sondare e monitorare i rischi insiti nelle tue relazioni commerciali. Mettiamo in campo il nostro know how per prenderci cura del tuo business. Approfondisci Marketing Intelligence Ti aiutiamo ad accelerare i tuoi risultati, supportandoti nella definizione delle migliori strategie e azioni per raggiungere i più alti standard di produttività. Approfondisci Credit Management Definiamo insieme le strategie di recupero e gestiamo ogni tipologia di credito. Eliminiamo la complessità e velocizziamo i tempi, incrementando le performance di recupero. Approfondisci Rating Agency Cerved Rating Agency è una società del Gruppo che valorizza le competenze nel campo delle valutazioni del merito creditizio e della sostenibilità (ESG). Approfondisci Per ripartire, meglio avere le risposte giuste Con Restart Assessment valuti gli impatti della ripartenza sul tuo portafoglio e prendi decisioni basate sulle migliori stime degli avvenimenti futuri. Voglio saperne di più Newsletter Cerved Ricevi le news del mondo Cerved. Non perderti nessuno dei nostri eventi e contenuti! Email * * Iscrivimi alla newsletter* * Ho letto e compreso l' informativa privacy .* * Dati necessari Chi Siamo Chi Siamo I nostri principi A chi ci rivolgiamo La nostra offerta Perché sceglierci Siamo membri di Management Sostenibilità Corporate Governance Le nostre sedi Lavora con noi Comunicati stampa Eventi Risk Intelligence Risk Intelligence Rischio di Credito Credit & ESG Rating Reg & Compliance Finanza Agevolata Real Estate Marketing Intelligence Marketing Intelligence Market Intelligence Sales Intelligence Digital Marketing Advanced Analytics Digital Academy Credit Management Credit Management Crediti Banche Crediti Imprese Servizi Legali Gestione Beni Solutions & Advisory Cartolarizzazioni Rating Agency Rating Agency © 2024 Cerved Group S.p.A. u.s. – Via dell’Unione Europea n. 6/A-6/B – 20097 San Donato Milanese (MI) – REA 2035639 Cap. Soc. € 50.521.142 – P.I. IT08587760961 – P.I. Gruppo IT12022630961 - Azienda con sistema qualità certificato da DNV – UNI EN ISO 9001:2015 Informative Trattamento Dati Personali Gruppo Cerved Cookie Policy e Gestione preferenze Informativa Privacy Ancic Modelli Ex D. Lgs. 231/01 -Società del Gruppo Certificazioni Social Media Policy × Banner Cookie In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su “Scopri di più e personalizza”. Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Notifiche

Le nostre sedi Menu Chi Siamo I nostri principi A chi ci rivolgiamo La nostra offerta Perché sceglierci Sostenibilità Siamo membri di Management Corporate Governance Comunicati stampa Lavora con noi Le nostre sedi Eventi Risk Intelligence Rischio di Credito Business Information Risk Analytics Consumer Information Collection Credit & ESG Rating Reg & Compliance Digital Onboarding Anomaly Detection Antiriciclaggio Finanza Agevolata Real Estate Servizi Immobiliari Marketing Intelligence Market Intelligence Market Insight Progetti per il Targeting Customer Advocacy Progetti per l’internazionalizzazione Data Providing Progetti di Experience Transformation Contratti Pubblici Sales Intelligence Atoka Digital Marketing SEO Social & ADV Performance Marketing E-commerce Marketing Web Analytics Advanced Analytics Digital Academy Corsi E-learning Corsi Live Credit Management Crediti Banche Crediti Imprese Servizi Legali Gestione Beni Solutions & Advisory Cartolarizzazioni Hai ricevuto una lettera? Contattaci Rating Agency Community Area Clienti Assistenza 800 029 029 Contatti Research Eventi Lavora con noi Storico quotazione Acquista Online Italiano English Home > Le nostre sedi Le nostre sedi Cerved Group S.p.A. Via dell’Unione Europea n. 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) Telefono: 02.77541 Fax: 02.76020458 Certificazione ISO 27001:2017 Certificazione ISO 9001:2015 Sedi operative Bari Strada Bitonto Aeroporto, 18/E 70132 Bari (BA) Brindisi Piazza Cairoli, 28 72100 Brindisi (BR) Telefono:  0984.8361 Genova C.so Buenos Aires 5/4 16129 Genova (GE) Telefono:  010.5761016 Fax:  010.587275 Mangone Zona Industriale Piano Lago, snc 87050 Mangone (CS) Telefono:  0984.8361 - 0984.8991 Fax:  0984.836200 Mori Via Teatro, 43 38065 Mori (TN) Telefono:  0464.913154 Fax:  0464.913126 Padova C.so Stati Uniti, 14 bis 35127 Padova (PD) Telefono:  049.8993811 Fax:  049.8704245 Pontedera Via Salvo d'Acquisto, 40/c 56025 Pontedera (PI) Telefono:  0587.298111 Fax:  0587.55030 Roma Via Cristoforo Colombo, 163 00147 Roma (RM) Roma Via Cristoforo Colombo, 149 00147 Roma (RM) Telefono:  06.441101 Fax:  06.44110722 Sassari Via Alfredo Oriani, 8/A 07100 Sassari (SS) Torino Corso Ferrucci, 112 10141 Torino (TO) Telefono:  011.19669111 Fax:  011.19669101 Villorba Viale della Repubblica, 19/B 31020 Villorba (TV) Telefono:  0422.1834700 Fax:  0422.1761029 Napoli Corso Novara 10 80192 Napoli Telefono:  081.7618628 Fax:  081.2461672 Morbio Inferiore Viale Lungo Breggia 11/A Carpi Via Delle Magliaie 12 Sedi commerciali Bologna Via della Salute, 14/2 40132 Bologna (BO) Telefono:  051.402632 Fax:  051.401527 Genova C.so Buenos Aires, 5 int. 4 16129 Genova (GE) Telefono:  010.5761016 Fax:  010.587275 Cerved Credit Collection S.p.A. Società diretta e coordinata da Cerved Via dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) PIVA: IT12022630961 CF: 08587760961 Telefono: 02.430661 Fax: 02.48007189 Certificazione ISO 9001:2015 Sedi operative Bari Strada Bitonto Aeroporto, 18/E 70132 Bari (BA) Lissone Via Carlo Porta, 38 20851 Lissone (MB) Sassari Via Alfredo Oriani, 2 07100 Sassari (SS) Villorba Viale della Repubblica, 19/b 31020 Villorba (TV) Cluj-Napoca Str. Henri Barbusse, 44-46 (Romania) 400616 Telefono: +40)0364 410621 Oradea-Judet Bihor Str. Piata Cetatii Et 3 1 (Romania) Telefono: (+40) 0359 710146 Oradea Str. Mihai Viteazul, Nr.26A, Et. 2 si 3, Jud. Dolj (Romania) - Telefono: (+40)0364 410 621 Cerved Credit Management Group S.r.l. u.s. Società diretta e coordinata da Cerved Via dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) PIVA: IT12022630961 CF: 08587760961 REA: 1966396 Sedi operative Bari Via Bitonto Aeroporto Palese, 18/E 70132 Bari (BA) Bologna Via Cairoli, 8/f 40121 Bologna (BO) San Donato Milanese Via dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) Sassari Via Alfredo Oriani, 2 07100 Sassari (SS) Roma Via Cristoforo Colombo 149 00147 Roma Villorba Viale della Repubblica, 19/B 31020 Villorba (TV) Telefono:  0422.1834700 Fax:  0422.1761029 Bolzano Via Macello 53 39100 Bolzano (BZ) Cerved Credit Management S.p.A. Società diretta e coordinata da Cerved Via dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) CF e PIVA: IT06374460969 REA: MI-1888273 Sedi operative Bari Strada Bitonto Aeroporto, 18/E 70132 Bari (BA) Bologna Via Cairoli, 8/f 40121 Bologna (BO) Bolzano Via Macello, 53 39100 Bolzano (BZ) San Donato Milanese Via dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) Padova C.so Stati Uniti, 14 bis 35127 Padova (PD) Pontedera Via Salvo D’Acquisto 40/c 56025 Pontedera (PI) Roma Via Cristoforo Colombo, 149 00147 Roma (RM) Sondrio Via Stelvio 12/A 23100 Sondrio (SO) Tremestieri Etneo Piazza Tivoli, 30/44 95030 Tremestieri Etneo (CT) Napoli Corso Novara 10 80142 Napoli (NA) Cerved Legal Services S.r.l. Società diretta e coordinata da Cerved Via dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) CF e PIVA: IT07082190963 REA: 1934268 Sedi operative Bari Bari Strada Bitonto Aeroporto, 18/E 70132 Bari (BA) Bologna Via Cairoli, 8/f 40121 Bologna (BO) Roma Via Cristoforo Colombo, 149 00147 Roma (RM) Cerved Master Services S.p.A. Società diretta e coordinata da Cerved Via dell'Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) CF e PIVA: IT09842960966 REA: 2116762 Telefono: 02.91770411 Fax: 02.76261621 Cerved Rating Agency S.p.A. Società diretta e coordinata da Cerved Via dell'Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) CF e PIVA: IT08445940961 REA:1934268 Telefono: 02.77541 Fax: 02.76020458 Certificazione ISO 9001:2015 Sedi operative Mangone Zona Industriale Piano Lago, snc 87050 Mangone (CS) Telefono: 0984.8361 Fax: 0984.836200 Roma Via Cristoforo Colombo, 163 00147 Roma Torino Corso Vittorio Emanuele II, 93 10128 Torino (TO) Telefono: 011.19669111 Fax: 011.19669101 Major1 S.r.l Società diretta e coordinata da Cerved Via Dell'Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) Sedi operative San Donato Milanese Via Dell'Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) MBS Consulting S.p.A. Via Olivetani, 10/12 20123 Milano (MI) Sedi operative Milano Piazza Diaz, 6 20123 Milano (MI) Telefono:  02.89096061 Fax:  02.8693862 Roma Via del Corso, 52 00186 Roma (RM) Telefono:  06.32652707 Fax:  06.3231315 Milano Via Gioberti n. 5 20123 Milano (MI) SpazioDati S.r.l. Società diretta e coordinata da Cerved Via Adriano Olivetti, 13 38122 Trento (TN) Sedi operative Pisa Via M. Giuntini, 25 56023 Cascina (PI) Cerved AISP S.r.l. u.s. Società diretta e coordinata da Cerved Via Dell’Unione Europea, 6/A-6/B 20097 San Donato Milanese (MI) Chi Siamo Chi Siamo I nostri principi A chi ci rivolgiamo La nostra offerta Perché sceglierci Siamo membri di Management Sostenibilità Corporate Governance Le nostre sedi Lavora con noi Comunicati stampa Eventi Risk Intelligence Risk Intelligence Rischio di Credito Credit & ESG Rating Reg & Compliance Finanza Agevolata Real Estate Marketing Intelligence Marketing Intelligence Market Intelligence Sales Intelligence Digital Marketing Advanced Analytics Digital Academy Credit Management Credit Management Crediti Banche Crediti Imprese Servizi Legali Gestione Beni Solutions & Advisory Cartolarizzazioni Rating Agency Rating Agency © 2024 Cerved Group S.p.A. u.s. – Via dell’Unione Europea n. 6/A-6/B – 20097 San Donato Milanese (MI) – REA 2035639 Cap. Soc. € 50.521.142 – P.I. IT08587760961 – P.I. Gruppo IT12022630961 - Azienda con sistema qualità certificato da DNV – UNI EN ISO 9001:2015 Informative Trattamento Dati Personali Gruppo Cerved Cookie Policy e Gestione preferenze Informativa Privacy Ancic Modelli Ex D. Lgs. 231/01 -Società del Gruppo Certificazioni Social Media Policy × Banner Cookie In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su “Scopri di più e personalizza”. Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Cerved Group - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Cerved Group Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Cerved Group Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 2009 Sede principale San Donato Milanese Persone chiave Andrea Mignanelli amministratore delegato Settore Servizi Prodotti Informazioni economiche Sistemi di scoring e rating Informazioni per il marketing Valutazioni immobiliari Recupero crediti Fatturato 484,979 milioni di € [1] (2020) Utile netto 29,433 milioni di € [1] (2020) Dipendenti 2 642 [1] (2020) Sito web www.cerved.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Cerved a San Donato Milanese (dicembre 2019) Cerved Group S.p.A. è un gruppo con sede a San Donato Milanese  che opera come agenzia di informazioni commerciali: valuta la solvibilità e il merito creditizio delle imprese, monitora e gestisce il rischio di credito durante tutte le fasi e definisce strategie di marketing . Cerved opera come agenzia di rating tramite Cerved Rating Agency S.p.A. Dal 2014  al febbraio 2022 ha fatto parte dell'indice FTSE Italia Mid Cap della Borsa di Milano [2] . Cerved Group Spa a seguito dell’Offerta Pubblica di Acquisto sul capitale di Cerved è entrata in ION Group a settembre 2021. Indice 1 Storia 2 Attività 3 Dati economici 4 Riconoscimenti 5 Note 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Cerved Information Solutions S.p.A. nasce nel settembre 2009 dai fondi di private equity Bain Capital e Clessidra con l'integrazione di sette storiche agenzie di ragguaglieria commerciale: Centrale dei Bilanci, Cerved, Lince, Pitagora, Databank, Finservice e Consit. Nel novembre 2011 vengono acquisite Jupiter Asset Management, Jupiter Iustitia e Resolution, società specializzate nella valutazione e nella gestione dei crediti problematici. A fine 2011 viene anche acquisita, da Class Editori e Intesa Sanpaolo , la società bresciana MF Honyvem. L'azienda, che raggruppa Centrale dei Bilanci, Cerved, Lince, Databank, Finservice, Consit, Honyvem e Jupiter, ha come azionista di riferimento il fondo di private equity CVC Capital Partners che agli inizi del 2013 ne ha rilevato il 100% dai fondi Bain Capital e Clessidra. A maggio 2014 l'Assemblea degli azionisti di Cerved Group S.p.A., conferisce il ramo d'azienda dedicato all'esercizio delle attività di determinazione del merito creditizio a Cerved Rating Agency S.p.A., interamente controllato da Cerved Information Solutions S.p.A. Nel giugno 2014 Cerved Information Solutions S.p.A. - Holding direzionale del Gruppo Cerved - debutta alla Borsa di Milano . A ottobre 2014 Cerved Information Solutions S.p.A. acquisisce, tramite la controllata Cerved Credit Management Group S.r.l., l'80% di Recus S.p.A. e nell'aprile 2015 acquisisce da Creval il 100% di Finanziaria San Giacomo S.p.A. Nel settembre 2017 sigla un accordo con la Banca Popolare di Bari per 1,1 miliardi di Npl (crediti deteriorati) da recuperare. [3] Un mese più tardi accordo con Mps: la banca senese vende a Cerved 13 dei 21 miliardi di sofferenze. [4] Il 30 Luglio 2019 Cerved Group S.p.A. ha siglato un accordo vincolante per acquisire il controllo di MBS Consulting S.p.A., una delle principali società di business consulting a capitale italiano, all'interno di un programma di crescita della partecipazione che prevede l'acquisizione del 100% del capitale in 5 anni. [5] Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Informazioni commerciali: valuta il profilo economico-finanziario e l'affidabilità di imprese e persone fisiche, compresa la rischiosità del portafoglio crediti e la definizione di modelli di valutazione e sistemi decisionali. Analisi di mercato: identifica i nuovi clienti e partner, conduce analisi sul contesto competitivo, migliora la performance e approfondisce la conoscenza sui clienti. Sviluppa soluzioni e progetti personalizzati per definire strategie commerciali. Recupero crediti : gestione stragiudiziale e legale, valutazione dei credit e remarketing di beni mobili e immobili. Dati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2017 Cerved ha registrato ricavi per 401,6 milioni di euro con un aumento del 6,5% sul 2016, un utile di 58,3 milioni, un Ebitda  pari a 185,4 milioni (+3,4%). [6] Gli asset gestiti da Cerved Credit Management, la società che si occupa di gestire gli Npl (i crediti deteriorati) raggiungono i 48,8 miliardi di euro. Riconoscimenti [ modifica | modifica wikitesto ] Cerved Rating Agency, azienda del Gruppo Cerved, ha ottenuto i seguenti riconoscimenti: Registrata quale Agenzia di Rating Europea ai sensi del Regolamento CE n. 1060/2009 e sottoposta alla vigilanza dell'European Securities and Markets Autorithy (ESMA) Riconosciuta quale External Credit Assessment Institution (ECAI) ai sensi del regolamento CE n. 575/2013 Esclusione da Rating Tool da parte di BCE al 5 luglio 2012 nell'ambito dell'Eurosystem Credit Assessment Framework (ECAF) Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b c Bilancio 2020 ( PDF ), su company.cerved.com . URL consultato il 18 febbraio 2022 . ^ CERVED: CASTOR BIDCO RAGGIUNGE 99,619%, REVOCA QUOTAZIONE 9 FEBBRAIO , su borsaitaliana.it . URL consultato il 18 febbraio 2022 . ^ Cerved e Popolare di Bari, accordo da almeno 1,1 miliardi per gli Npl , su milanofinanza.it , 21 novembre 2017. URL consultato il 7 maggio 2018 . ^ A Cerved e DoBank la gestione di 21 miliardi di sofferenze Mps , su lastampa.it , 18 ottobre 2017. URL consultato il 7 maggio 2018 . ^ Cerved Group rileva MBS Consulting S.p.A. , su Trend Online . URL consultato il 30 luglio 2019 . ^ Bilancio 2017 ( PDF ), su company.cerved.com . URL consultato il 7 maggio 2018 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su cerved.com . Controllo di autorità ISNI ( EN ) 0000 0004 1771 5125 Portale Aziende Portale Milano Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Cerved_Group&oldid=138862502 " Categorie : Aziende fondate nel 2009 Aziende italiane di marketing Categorie nascoste: P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice ISNI Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:59. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Cerved recupero crediti: collection | Cerved Menu Chi Siamo I nostri principi A chi ci rivolgiamo La nostra offerta Perché sceglierci Sostenibilità Siamo membri di Management Corporate Governance Comunicati stampa Lavora con noi Le nostre sedi Eventi Risk Intelligence Rischio di Credito Business Information Risk Analytics Consumer Information Collection Credit & ESG Rating Reg & Compliance Digital Onboarding Anomaly Detection Antiriciclaggio Finanza Agevolata Real Estate Servizi Immobiliari Marketing Intelligence Market Intelligence Market Insight Progetti per il Targeting Customer Advocacy Progetti per l’internazionalizzazione Data Providing Progetti di Experience Transformation Contratti Pubblici Sales Intelligence Atoka Digital Marketing SEO Social & ADV Performance Marketing E-commerce Marketing Web Analytics Advanced Analytics Digital Academy Corsi E-learning Corsi Live Credit Management Crediti Banche Crediti Imprese Servizi Legali Gestione Beni Solutions & Advisory Cartolarizzazioni Hai ricevuto una lettera? Contattaci Rating Agency Community Area Clienti Assistenza 800 029 029 Contatti Research Eventi Lavora con noi Storico quotazione Acquista Online Italiano English Home > Risk Intelligence > Rischio di Credito > Collection Collection Recuperiamo e fortifichiamo il tuo business. Sempre e comunque. Abbiamo tutti gli strumenti e i metodi più collaudati per agevolarti nel recupero dei crediti. Velocizziamo i tempi di incasso, migliorando rapidamente gli eventuali problemi di liquidità. Scopri tutti i nostri servizi Semplifichiamo e perfezioniamo la valutazione e la gestione dei portafogli di credito Cerved Credit Management Group è l’azienda del Gruppo che ti garantisce una gamma ampia e profonda di servizi per la valutazione e la gestione dei portafogli di credito sul mercato primario e secondario. Per ogni tipologia di credito, valutiamo le strategie di recupero e di gestione più adeguate. Il nostro approccio data driven, unitamente all’esperienza consolidata dei nostri professionisti più esperti, ci consente di affrontare ogni situazione critica e di intervenire in maniera proattiva. Così ti aiutiamo ad accorciare i tempi di incasso e a ridurre i costi di gestione interna. Vuoi saperne di più sui nostri servizi? Scrivici Chi Siamo Chi Siamo I nostri principi A chi ci rivolgiamo La nostra offerta Perché sceglierci Siamo membri di Management Sostenibilità Corporate Governance Le nostre sedi Lavora con noi Comunicati stampa Eventi Risk Intelligence Risk Intelligence Rischio di Credito Credit & ESG Rating Reg & Compliance Finanza Agevolata Real Estate Marketing Intelligence Marketing Intelligence Market Intelligence Sales Intelligence Digital Marketing Advanced Analytics Digital Academy Credit Management Credit Management Crediti Banche Crediti Imprese Servizi Legali Gestione Beni Solutions & Advisory Cartolarizzazioni Rating Agency Rating Agency © 2024 Cerved Group S.p.A. u.s. – Via dell’Unione Europea n. 6/A-6/B – 20097 San Donato Milanese (MI) – REA 2035639 Cap. Soc. € 50.521.142 – P.I. IT08587760961 – P.I. Gruppo IT12022630961 - Azienda con sistema qualità certificato da DNV – UNI EN ISO 9001:2015 Informative Trattamento Dati Personali Gruppo Cerved Cookie Policy e Gestione preferenze Informativa Privacy Ancic Modelli Ex D. Lgs. 231/01 -Società del Gruppo Certificazioni Social Media Policy × Banner Cookie In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su “Scopri di più e personalizza”. Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Cerved: Company Reports, Credit Recovery, and Sector Studies Menu Who We Are Our Principles Who We Turn To Our Offer Why Choose Us Sustainability We are member of Management Corporate Governance Press & Media Career Our Offices Risk Intelligence Credit Risk Business Information Risk Analytics Consumer Information Collection Credit & ESG Rating Reg & Compliance Fraud Prevention Anti-Money Laundering Subsidised Financing Real Estate Real Estate Services Marketing Intelligence Market Intelligence Market Insight Internationalisation Projects Data Providing Experience Transformation Projects Public Contracts Sales Intelligence Atoka Digital Marketing SEO Social & ADV Performance Marketing E-commerce Marketing Web Analytics Advanced Analytics Digital Academy Credit Management Banking Credit Management Trade Credit Management Legal Services Property Asset Management Solutions & Advisory Securitisations Got mail? Contact us Rating Agency Client Area Contact us Research Work with us Listing history Buy online English Italiano We help the economy protect itself from risk and grow sustainably Learn more We turn data into strategic moves to help the productive world grow and prosper Learn more We offer advanced technology, analytical and operational processes, strategies and skills Learn more At Cerved, we have so many people ready to take care of your business We turn data into strategic solutions, helping the productive world grow and prosper over the short, medium and long term. We provide solutions that utilise advanced technologies, advanced analytical and monitoring processes, as well as vertical skills and strategic partnerships. At Cerved, we’re always moving in sync with the latest innovations to look for only the best ideas. We look after every aspect, from the macro environment to the specifics of your business, to ensure that it will always be in good health. Who we serve Businesses SMEs Banks Insurance companies Telcos & Utilities Public sector Investment funds Consumer credit companies Mutual funds and professional investors What we do Risk Intelligence We’ve got you covered to detect and monitor the risks embedded in your business relations. We put our know-how to work to help keep your business healthy. Read More Marketing Intelligence We help you accelerate your results, and support you in pinpointing the best strategies and actions to achieve the highest standards of productivity. Read More Credit Management We establish strategies together to manage and collect all kinds of credit. We strip out the complications, speed up the process and improve your collection performance. Read More Rating Agency Cerved Rating Agency is a group company that leverages expertise in credit and sustainability rating (ESG). Read More How do you take care of your business? Contact us for more information on our services and solutions. Contact us A whole community of advantages for SMEs Join entrepreneurs, managers and professionals like yourself to tackle the next challenges. Become part of the community Shed light on crisis trend scenarios In a new section in Cerved Credit Suite, you can evaluate various impacts on business risk levels and get forecasts and outlooks on sector revenue trends. Learn more Chi Siamo Who We Are Our Principles Who We Turn To Our Offer Sustainability Why Choose Us Management Corporate Governance Press & Media Career Our Offices Risk Intelligence Risk Intelligence Credit Risk Credit & ESG Rating Reg & Compliance Subsidised Financing Real Estate Marketing Intelligence Marketing Intelligence Market Intelligence Sales Intelligence Digital Marketing Advanced Analytics Digital Academy Credit Management Credit Management Banking Credit Management Trade Credit Management Legal Services Property Asset Management Solutions & Advisory Securitisations Rating Agency Rating Agency © 2024 Cerved Group S.p.A. u.s. – Via dell’Unione Europea n. 6/A-6/B – 20097 San Donato Milanese (MI) – REA 2035639 Cap. Soc. € 50.521.142 – P.I. IT08587760961 – P.I. Gruppo IT12022630961 - Azienda con sistema qualità certificato da DNV – UNI EN ISO 9001:2015 Cookie Policy and Consent preferences Informativa Privacy Ancic Personal Data Treatment Lgs. D. 196/2003 – Cerved Group Control Management Organizational Model Lgs. D. 231/01 – Group Companies Social Media Policy Certifications × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

