Azienda produttrice di Laminati HPL, Pannelli Nobilitati- Cesaplast Salta al contenuto LinkedIn Instagram Pinterest Italiano +39 0362 504701 Contatti Registrazione Azienda Chi siamo Made in It@ly Pannelli Pannelli nobilitati melaminici Bilaminato brillante Laminati HPL HPL in continuo AF Stratificato Brillante Pannelli Porte Cartelle Flex Decorativi Tinte unite Legni Pietre e fantasie Finiture Superficiali Novità Contatti Login Home Cerca per: MANIFATTURA INDUSTRIALE ITALIANA Cesaplast spa , nel settore design arredo è l’esempio del concetto di Manifattura Industriale Italiana. MANIFATTURA INDUSTRIALE ITALIANA Cesaplast spa , nel settore design arredo è l’esempio del concetto di Manifattura Industriale Italiana. MANIFATTURA INDUSTRIALE ITALIANA Cesaplast spa , nel settore design arredo è l’esempio del concetto di Manifattura Industriale Italiana. MANIFATTURA INDUSTRIALE ITALIANA Cesaplast spa , nel settore design arredo è l’esempio del concetto di Manifattura Industriale Italiana. MANIFATTURA INDUSTRIALE ITALIANA Cesaplast spa , nel settore design arredo è l’esempio del concetto di Manifattura Industriale Italiana. MANIFATTURA INDUSTRIALE ITALIANA Cesaplast spa , nel settore design arredo è l’esempio del concetto di Manifattura Industriale Italiana. Home Davide Aldrighetti 2023-07-05T08:29:21+02:00 NON C’È FUTURO SENZA PASSATO E il nostro passato parte da lontano. Cesaplast è presente sul mercato da oltre 75 anni, nata il 9 settembre 1947 come industria per la produzione di legnami tranciati, anticipando le tendenze si converte nell’anno 1963 alla produzione di quel prodotto che avrebbe cambiato il mondo dell’arredo e del Design:Il laminato plastico HPL. Oggi possiamo offrire qualcosa in più dei soli prodotti: tecnologia, qualità, professionalità ed esperienza a garanzia dei nostri Clienti CHI SIAMO Dettagli PANNELLI Dettagli PANNELLI PORTA Dettagli HPL Dettagli DECORATIVI Dettagli FINITURE SUPERFICIALI Dettagli BILAMINATO BRILLANTE Dettagli FLEX Dettagli HPL IN CONTINUO Dettagli Close product quick view × Titolo © Cesaplast S.p.A.   |   Via Giacomo Matteotti, 1 - 20811 Cesano Maderno, (MB)
- Italy   |   Tel +39.0362.504701  |   Fax +39.0362.524263   | cesaplast@cesaplast.it |   P. IVA IT00685410961   | Privacy Policy LinkedIn Instagram Pinterest Page load link Gestisci Consenso Cookie Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze {title} {title} {title} Gestisci consenso Torna in cima

Etaplast S.P.A. dal 1977 – Vendita ingrosso materie plastiche semilavorate Questo sito utilizza cookie di sessione e di terze parti per offrirti una migliore esperienza. Leggi l’informativa cookie completa. La prosecuzione della navigazione mediante consenso, pressione su ACCETTO, comporta l’accettazione all’uso dei cookie. La chiusura del banner mediante selezione dell’apposito comando comporta il permanere delle impostazioni di default e dunque la continuazione della navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Cookie Policy Customize Reject All Accept All Customize Consent Preferences We use cookies to help you navigate efficiently and perform certain functions. You will find detailed information about all cookies under each consent category below. The cookies that are categorized as "Necessary" are stored on your browser as they are essential for enabling the basic functionalities of the site. ... Show more Necessary Always Active Necessary cookies are required to enable the basic features of this site, such as providing secure log-in or adjusting your consent preferences. These cookies do not store any personally identifiable data. No cookies to display. Functional Functional cookies help perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collecting feedback, and other third-party features. No cookies to display. Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. No cookies to display. Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. No cookies to display. Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with customized advertisements based on the pages you visited previously and to analyze the effectiveness of the ad campaigns. No cookies to display. Reject All Save My Preferences Accept All T. 03311175860 · Orari Uffici: 8:30-12:30 . 13:30-17:15 Home Storia FAQ Privacy Policy e Cookies Orari Cataloghi Contatti Home Storia FAQ Privacy Policy e Cookies Orari Cataloghi Contatti SPEDIZIONE RAPIDA Una delle forze Etaplast S.p.a. è la velocità di consegna merce. Richiedi TERMOPLASTICI SEMILAVORATI Prodotti Zellamid® , PE, PVC, PP, PTFE e Produzione tondi PE 300. Sfoglia ASSISTENZA TELEFONICA Forniamo giornalmente supporto e assistenza telefonica a più di 1000 abituali… Contatta Zellamid® Tutti i prodotti Zellamid® possono essere lavorati attenendosi alle norme generali relative alla lavorazione dei termoplastici. Usare utensili HSS o in metallo duro per la lavorazione dei materiali non rinforzati, assolutamente solo utensili in metallo duro per quelli rinforzati. Gli utensili devono essere sempre perfettamente afﬁlati, inoltre, data la scarsa conducibilità termica di tutti i termoplastici, è consigliabile l’utilizzo di liquidi refrigeranti per attenuare il calore che si crea. FORATURA STABILITA’ DIMENSIONALE Zellamid 900 99% PE 300 96% PTFE 97% 1977 Una certezza da 46 anni 6000+ Prodotti trattati 5 Milioni di tagli su misura 9765 Clienti soddisfatti POLIETILENE POLIVINICLORURO POLIPROPILENE POLITETRAFLUOROETILENE POLICARBONATO POLIURETANO PRODUZIONE POLIETILENE Dall’inizio del 2018 Etaplast S.p.A. è in grado di produrre tondi in Polietilene HD – P.M. 300.000 nelle misure comprese tra il diametro 20 mm e 300 mm. La qualità raggiunta è garantita dal nostri esperti, dal loro know-how e dal costante controllo dei processi produttivi, nonché dalle materie prime utilizzate. Tutto il materiale prodotto viene etichettato in modo da consentirne la completa tracciabilità. ETAPLAST DAL 1977 Etaplast iniziò la sua attività come rivenditrice dei semilavorati Zellamid® . Questi prodotti sono il risultato di una lunga e proficua esperienza iniziata nel lontano 1955. MAGAZZINO MAGAZZINO Nei primissimi anni 90 Etaplast diventa rivenditrice esclusiva del marchio Zellamid®. STORIA STORIA Etaplast iniziò la sua attività nel 1977 come distributrice prodotti Zellamid®. La produzione di tali prodotti risale al 1955. PRODUZIONE PRODUZIONE Dall'inizio del 2018 Etaplast S.p.A. è in grado di produrre tondi in Polietilene HD - P.M. 300.000 nelle misure comprese tra il diametro 20 mm e 300 mm. CATALOGO ETAPLAST Scopri tutti i prodotti Etaplast, richiedi subito il catalogo o visita la pagina! SFOGLIA CATALOGO PRODOTTI ZELLAMID® Tutti i prodotti Zellamid® possono essere lavorati attenendosi alle norme generali relative alla lavorazione dei termoplastici. Usare utensili HSS o in metallo duro per la lavorazione dei materiali non rinforzati, assolutamente solo utensili in metallo duro per quelli rinforzati. Gli utensili devono essere sempre perfettamente affilati, inoltre, data la scarsa conducibilità termica di tutti i termoplastici, è consigliabile l’uti- lizzo di liquidi refrigeranti per attenuare il calore che si crea. La FORATURA è un’operazione particolarmente critica a causa delle succitate caratteristiche di questi materiali. La mancata evacuazione del calore du- rante la foratura può generare incrina- ture e fessurazioni nel nocciolo centrale del tondo, soprattutto durante l’esecu- zione della prima foratura di un pezzo lungo (oltre 150mm). Una volta che si è creato un foro passante, il calore si dissipa più facilmente fuoriuscendo dal- la parte opposta ove penetra la punta, risolvendo gran parte del problema del surriscaldamento. È necessario quindi: attenersi rigorosamente all’utilizzo di utensili e velocità segnate sul prospetto della pagina precedente; allargare gradualmente il foro (p.e. partendo dal diametro 25/30 mm, poi 40 o 50 mm); estrarre frequentemente la punta du- rante l’esecuzione del primo foro, per eliminare i trucioli, favorire l’afflusso del refrigerante e migliorare il raffreddamento. Per la foratura di grandi diametri è consigliabile passare, appena possibile, alla tornitura con utensile. STABILITÀ DIMENSIONALE . L’assorbimento di umidità di alcuni termoplastici e l’espansione termica dovuta ad un coefficiente di dilatazione lineare ben differente da quello dei metalli, determinano l’impossibilità di ottenere, in caso di sbalzi di temperatura e presenza di umidità o di liquidi, strette tolleranze del pezzo finito; questa caratteristica deve essere tenuta presente in fase di progettazione. A riguardo, un metodo che permette di ottenere risultati migliori, nel limite consentito delle caratteristi che proprie dei singoli materiali e del tipo di lavorazione, è il seguente: lavorare il pezzo lasciando un sovrammateriale di 0,5-1mm. Tenerlo quindi a riposo per 3/4 giorni, affinchè la nuova superficie creata si adatti all’umidità atmosferica con la quale viene a contatto e si detensioni dallo stress e dallo squilibrio deter- minato, soprat- tutto per pezzi soggetti a forature, dallo svuotamento nel nocciolo centrale della sezione. Finire quindi la lavorazione portando il particolare alle quote desiderate. Sfoglia Cataloghi © 2024 All Rights Reserved Etaplast S.P.A. and Privacy Policy P.iva 03369300151 ©2023 ETAPLAST S.P.A. - P.iva 03369300151 - Nerviano (MI) via Primo Maggio, 13

Cesaplast S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Cesaplast S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Cesano Maderno, Lombardia 132 follower Cesaplast’s an Italian company producing: Melamine Faced Panels,HPL,CHPL,CPL,Compact laminate, Door Panels. #madeinitaly Segui Visualizza tutti i dipendenti (6) Segnala azienda Chi siamo Non c’è futuro senza passato e il nostro passato parte da lontano.

Cesaplast è presente sul mercato da oltre 70 anni, nata il 9 settembre 1947 come industria per la produzione di legnami tranciati, anticipando le tendenze si converte nell’anno 1963 alla produzione di quel prodotto che avrebbe cambiato il mondo dell’arredo e del Design:
il laminato plastico HPL.

Da allora l’evoluzione dei nostri processi produttivi è sempre stata in continua crescita.
Nel 1975 con il nobilitato melaminico, nel 1992 nell’HPL di grande formato, nel 1998 con il laminato HPL in continuo ed inserendoci nel 2003 anche nel mondo delle porte, nobilitando l’HDF.

Oggi possiamo offrire qualcosa in più dei soli prodotti: tecnologia, qualità, professionalità ed esperienza a garanzia dei nostri Clienti


There is no future without a past and our past began a long time ago.

Cesaplast has been doing business for over 70 years. It was established on 9th September 1947 as an industry for the production of cut timber; anticipating trends, in 1963 it switched to the production of a product that was to change the world of furniture and Design:
HPL plastic laminate.
Since then, the evolution of our production processes has been unstoppable.
In 1975, with melamine-surfaced laminate, in 1992 with large-size HPL, in 1998 with continuous HPL laminate, and through our joining of the doors industry in 2003, by surfacing HDF:
Today, we can offer much more than just products: we guarantee our Customers technology, quality, professionalism and experience Sito Web https://www.cesaplast.it Link esterno per Cesaplast S.p.A. Settore Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Cesano Maderno, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1947 Località Principale Via Novara, 64 Cesano Maderno, Lombardia 20811, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Cesaplast S.p.A. Leonardo Tallon Responsabile risorse umane presso Cesaplast S.p.A. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Sacchi Elettroforniture Vendita all'ingrosso Desio, Monza e Brianza Polifibra 2011 SPA Ingegneria meccanica o industriale Agrate Brianza, Lombardy AC Cesano Maderno Cesano Maderno, Mb MOLTENI MOBILI S.R.L. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa VAREDO, Mb CFP Flexible Packaging S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Cesano Maderno, Lombardy Pagani Marmi Edilizia Cesano Maderno, Milano CO.VI.COL. SRL Fabbricazione di prodotti chimici Paina di Giussano, Italia/MB KOBRA Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Bovisio Masciago, MB Cipiemme S.r.l. Edilizia Bovisio Masciago, Lombardy NEXT HARDWARE & SOFTWARE SPA Servizi IT e consulenza IT Bovisio-Masciago, Lombardy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Cesaplast S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

CESAPLAST S.P.A., Materie plastiche - Rivestimenti e laminati, Lastre in materie plastiche, Film e fogli in materie plastiche - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Materie plastiche - Rivestimenti e laminati > CESAPLAST S.P.A. CESAPLAST S.P.A. Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Phone icon Bookmark Outline icon Domain icon Fabbricante/ Produttore CESAPLAST S.P.A. Indirizzo 1 VIA MATTEOTTI GIACOMO 20811 Cesano Maderno - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda CESAPLAST S.P.A., è una Fabbricante/ Produttore, creata nel 1947, che opera nel settore Materie plastiche - Rivestimenti e laminati. E' presente anche nei settori Lastre in materie plastiche, e Film e fogli in materie plastiche. Ha sede presso Cesano Maderno, Italia. Altre aziende nello stesso settore: JEDI KUNSTSTOFFTECHNIK GMBH KUNSTSTOFF-EXTRUSION LEHMANN GMBH JAWOTEX GEBRÜDER BURGER GMBH & CO KG PRÄGEFOLIENFABRIK Domain icon Fabbricante/ Produttore CESAPLAST S.P.A. 1 VIA MATTEOTTI GIACOMO 20811 Cesano Maderno - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 11 – 50 Organizzazione Anno di creazione 1947 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Fabbricante/ Produttore Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Nazionale Attività di Materie plastiche - Rivestimenti e laminati Lastre in materie plastiche Film e fogli in materie plastiche Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: JEDI KUNSTSTOFFTECHNIK GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore JEDI Kunststofftechnik GmbH fa parte dei produttori leader a livello internazionale di rulli, piastre, materiale in metratura in PVC morbido, nonché tende a strisce in larghezze diverse. Il segreto del successo di JEDI Kunststofftechnik GmbH si basa sulla nostra filosofia aziendale di base – una strategie orientata agli interessi del cliente, che prevede sia la progettazione e la produzione sia il servizio di assistenza completo. Ciascuno dei nostri clienti richiede una realizzazione molto precisa dei propri desideri e tali desideri per noi rappresentano le direttive basilari in ciascun processo lavorativo. Solo in questo modo è possibile raggiungere la soddisfazione completa dei clienti, che per noi ricopre un'importanza primaria in ogni singolo incarico. KUNSTSTOFF-EXTRUSION LEHMANN GMBH Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore Lehmann GmbH si occupa dell'esclusione di materiali plastici e si tratta di un'azienda a conduzione familiare nuova, giovane e innovativa, e tuttavia l'esperienza e il know-how rappresentano un processo maturo che si è sviluppato costantemente nel corso dei decenni. L'amministratore delegato e direttore di produzione Nils Lehmann è un meccanico di precisione istruito e lavora da oltre 12 anni nel settore della costruzione, progettazione e produzione di profili in plastica. In questo caso, si è specializzato nella produzione di utensili per estrusione. L'arte della molatura dell'ugello di estrusione e, in particolare, la microfinitura della filigrana, da cui infine dipende la qualità dei profili, rientrano nei suoi punti di forza speciali. Suo padre, Klaus Lehmann, mastro costruttore di utensili, vanta oltre 35 anni di esperienza nel settore della lavorazione delle materie plastiche e della tecnica di estrusione. È co-fondatore di diverse aziende nel settore delle materie plastiche e degli utensili. È stato uno dei primi ad occuparsi dello sviluppo delle plastiche in TPE e della produzione degli speciali utensili ad ugello. La produzione di profili in filigrana a parete sottile richiede un utensile di estrusione accurato. Siamo specializzati in profili difficili e complicati di questo genere. Produciamo profili e guarnizioni in tutti i TPE, PVC morbido e PP per la tecnica medicale, l'automotive, l'edilizia e la cantieristica navale. Siamo in grado di realizzare in breve termine, entro 1-2 settimane, profili secondo disegni e modelli. JAWOTEX Bookmark Outline icon Polonia Factory icon Fabbricante/ Produttore La storia del nostro gruppo ha avuto inizio negli anni '70 grazie alla produzione di pelle artificiale intrapresa da un'azienda di tipo familiare denominata Jawo. La produzione si è poi ampliata nel corso degli anni, aprendo a nuove applicazioni, modelli e colori, fino a quando, oltre 10 anni fa, abbiamo fondato una consociata (Jawotex), che in breve tempo ha assunto il ruolo di fabbrica principale. Entrambe le aziende hanno contribuito ad ampliare la nostra offerta di similpelle destinata a svariate applicazioni. Malko è la terza azienda del nostro gruppo che opera e cresce da oltre 2 anni producendo nella stessa sede tessuti PES per il settore automobilistico e tessuti a maglia per tappezzeria e servizi di laminazione. Essendo un'azienda a conduzione familiare, siamo molto flessibili e riusciamo ad adattare i nostri prodotti alle esigenze dei clienti. Tutti i nostri prodotti sono conformi alle normative UE eREACH. GEBRÜDER BURGER GMBH & CO KG PRÄGEFOLIENFABRIK Bookmark Outline icon Germania Factory icon Fabbricante/ Produttore L'azienda Gebrüder Burger GmbH & Co KG è consapevole della propria responsabilità sociale e rispetta l'adempimento ai codici di comportamento internazionali. La nostra attività aziendale è orientata alle norme legali ed etiche prestabilite, perché per noi il bene dei nostri dipendenti è molto importante. Inoltre, cerchiamo di prenderci cura dell'ambiente. Il funzionamento dei nostri impianti viene monitorato dall'adempimento delle disposizioni di legge. Utilizziamo esclusivamente prodotti che sono pre-registrati ovvero già registrati. Ciò vale anche per le pellicole che provengono da sedi extraeuropee. Le pellicole stesse sono classificate come prodotti secondo il regolamento UE 1907/2006 del 18.12.2006 e quindi non devono essere registrate. Le nostre pellicole vengono prodotte prevalentemente in Germania. Ci preoccupiamo del fatto che la qualità delle materie prime e della produzione rimanga stabilmente elevata anche nelle pellicole realizzate al di fuori della Germania. Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

CESAPLAST SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CESAPLAST SPA Fabbricazione di carta e prodotti cartacei CESANO MADERNO, Mb 21 follower Segui Visualizza 1 dipendente Segnala azienda Chi siamo ATTIVITA  ESERCITATA:% PRODUZIONE E VENDITA DI LAMINATI PLASTICI E PANNELLI MOBI LITATI. Settore Fabbricazione di carta e prodotti cartacei Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale CESANO MADERNO, Mb Località VIA MATTEOTTI 0001 CESANO MADERNO, Mb 20811, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CESAPLAST SPA Andrea Grasso Operaio specializzato presso CESAPLAST SPA Vedi tutti i dipendenti Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CESAPLAST SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

