Centro congressi e sala conferenze Milano in affitto | Châteauform' Non esitate a contattarci, avremo il piacere di sentirvi. Prenota : +39 03 98 88 93 00 Trova una città Nostre offerte Chi siamo Contattaci Assistente intelligente Beta Buongiorno , cosa possiamo organizzare insieme oggi? Saremo felici di accogliere le vostre equipe per i vostri meeting, riunioni, formazioni, team building ed eventi aziendali Desidero organizzare Il tuo bisogno Dove Tutti i luoghi Quando? Selezionate la data di arrivo 2024 2025 2026 May 2024 L M M J V S D 29 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 June 2024 L M M J V S D 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Avvia la ricerca Scoprite La Borghesiana Romana Saremo lieti di accogliere le vostre squadre, piccole o grandi che siano, in questa casa per seminari alle porte della Città Eterna! La Borghesiana Romana è una country house della campagna romana, un’oasi di pace baciata dal sole 300 giorni all’anno. Più informazioni Riunioni, meeting ed eventi aziendali in Italia Spazi al verde per team building, formazioni, conferenze ed eventi aziendali a 55 min dall' Aeroporto di Milano-Linate La Cascina Erbatici Un posto naturale per pensare e rilassarsi Sale riunioni 200 max. a 30 min dall' Aeroporto di Roma-Ciampino La Borghesiana Romana Cambiate latitudine per scambi diversi Sale riunioni 130 max. a 30 min dall' Aeroporto di Milano-Linate La Villa Gallarati Scotti Il fascino di un'aristocratica dimora lombarda Sale riunioni 110 max. Gli spazi vicino alle nostre case Monza Pavia Milano Roma Visualizza tutte le strutture Riunioni con pernottamento in Europa Luoghi magici per riunioni, corsi di formazione e conferenze a 45 min dall' Aeroporto di Roissy CDG Château de Bellinglise Giovanna d'Arco e Maria dei Medici avrebbero frequentato questo luogo... Sale riunioni 80 max. a 1h50 dall' Aeroporto di Ginevra-Cointrin Montagne Alternative Un'alternativa responsabile per i vostri seminari in montagna Sale riunioni 40 max. a 35 min dall' Aeroporto di Barcelona-El Prat Campus La Mola Immerso nel verde e tranquillo, benché vicino a Barcellona, il Campus La Mola è un luogo che ispira le riunioni creative. Sale riunioni 400 max. Eventi 400 max. a 35 min dall' Aeroporto di Barcelona-El Prat La Mola & Mas Bonvillar Esperienza Catalana tra tradizione e modernità, a due passi da Barcellona Sale riunioni 400 max. Eventi 400 max. Scopri le nostre altre sale riunioni e di formazione in Europa Francia Spagna Svizzera Belgio Visualizza tutte le strutture Da noi siete come a casa vostra A tavola ! Da Châteauform’, la golosità viene servita in tutte le salse, con prodotti freschi e di stagione. I nostri chef sono tutti i giorni davanti ai fornelli per offrirvi buffet, pasti serviti o snack esclusivamente fatti in casa. Perché i nostri ospiti meritano il meglio e niente è meglio di un piacere condiviso. Resta zen Inspirare, espirare… approfittatene! Dalla nascita del tuo progetto alla sua realizzazione, con Châteauform’, hai la garanzia di avere un supporto unico e personalizzato. Le nostre tate e i nostri consulenti sono degli esperti del dettaglio, ascoltano i tuoi desideri e saranno in grado di anticipare i tuoi bisogni. Fidarsi di loro, è l’arma per il successo di una tua riunione, seminario o evento. Di più sull'accompagnamento Spazi progettati in base alle tue esigenze Sale conferenze Centro congressi Team building Formazione La parola al cliente La Borghesiana Romana Da tempo eravamo alla ricerca di un luogo di lavoro che potesse coniugare rigore, professionalità, convivialità, semplicità ed eleganza. Credo di averlo trovato con Châteauform’. Un luogo che ci riunisce regolarmente e che ci assomiglia veramente! Plein Patrick Direttore Sviluppo delle Risorse Umane - Vinci Teniamoci in contatto! Ricevete aggiornamenti e notizie in anteprima dal mondo Châteauform'. Invia L’indirizzo e-mail indicato sarà utilizzato per recapitarle la newsletter. Potrà disdire l’abbonamento in qualsiasi momento cliccando sul link riportato in ciascuna mail. Per maggiori informazioni sul trattamento dei suoi dati personali può consultare la nostra politica sulla privacy

La Borghesiana Romana : luogo per seminari e sale riunioni a ROME Italie Non esitate a contattarci, avremo il piacere di sentirvi. Prenota : +39 03 98 88 93 00 Trova una città Nostre offerte Chi siamo Contattaci Assistente intelligente Beta Galleria multimediale La Borghesiana Romana a 30 min dall' Aeroporto di Roma-Ciampino Visualizza la mappa Chiudi Come raggiungere la struttura Via della Capanna Murata 120 132 ROME Apri in Google Maps Scarica la mappa Il forfait tutto compreso Da a per partecipante/giorno - Secondo la stagione Desidero organizzare Selezionate i servizi Il tuo bisogno Offerta Residenziale Formazione, Progetto di squadra, Integrazione, Integración, Motivazione, Coesione Giornata di studio Formazione, Teambuilding, Brainstorming, Riunione di lavoro, Conferenza, Comitato esecutivo, Incentive, Assesment Center Quando? Selezionate la data di arrivo 2024 2025 2026 May 2024 L M M J V S D 29 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 June 2024 L M M J V S D 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Richiesta di disponibilità Richiesta di disponibilità Informazioni La Borghesiana Romana offre un ambiente sobrio per seminari con pernottamento. Dista soli 35 minuti dal centro di Roma, 50 minuti dall'aeroporto di Fiumicino e 23 minuti dall'aeroporto di Ciampino. Assicurate qui il benessere di team internazionali o di clienti locali! Approfittate delle 55 camere e delle 13 sale riunioni che possono ospitare da 5 a 100 persone, sono dotate delle attrezzature audiovisive più moderne e possono essere organizzate come più desiderate, per garantire il successo delle vostre riunioni. Per riunioni di lavoro all'insegna della modernità, una sala rotonda di 140 m² è a vostra disposizione, offrendo spazio per un massimo di 60 partecipanti: innovativa, modulare, informale e confortevole, favorisce lo scambio interpersonale e discussioni vivaci. Maggiori informazioni Prendere appuntamento per una visita Chiudi Ricontattatemi per organizzare una visita a La Borghesiana Romana . Nome * Cognome * Società * E-mail * Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Federated States of Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French Part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Telefono * Invia richiesta Scarica la scheda della struttura Capienza Per dormire 55 camere Per lavorare 13 sale riunioni Capacità delle sale da 2 al 130 partecipanti Roma, la ricchezza della sua storia, la bellezza della campagna circostante e la dolce vita La coppia dei padroni di casa ti dà il benvenuto Marine & Marco Tutte le strade portano a Roma... Non vediamo l'ora di darvi il benvenuto nella nostra struttura per seminari alle porte della Città Eterna! A soli 30 minuti dalla capitale, La Borghesiana Romana è una villa tipica della campagna romana. I 300 giorni di sole ogni anno vi invitano a uno scambio informale, all'incontro e al team building.
Regalate felicità a team internazionali oppure ai clienti locali e concedetevi un time-out produttivo nel verde. Marine & Marco Il top della location La sala rotonda SEOUL, high-tech ed informale,
arredata con poltrone chesterfield e confortevoli pouf. Sale riunioni completamente attrezzate 3 Spazi modulabili Diverse configurazioni per adattarsi a ogni tipo di riunione, seminario, formazione ecc. 9 Spazi con tavoli fissi Spazi dedicati alle riunioni strategiche, ai laboratori o ad altre riunioni in piccoli gruppi. 1 Sale informale Un ambiente inconsueto, accogliente e funzionale, adatto a gruppi di lavoro o presentazioni informali Capienza in base alla configurazione 3 Spazi modulabili Capienza in base alla configurazione 9 Spazi con tavoli fissi 1 Sale informale Capienza in base alla configurazione Solo cose buone Fiori di zucca fritti, Gricia, abbacchio alla scottadito, saltimbocca alla romana, crostata di ricotta. Assaggiate le specialità romane dello chef! Ricette tradizionali reinterpretate per preparare specialità con sapori deliziosi del sud! Chef Enrico Le vostre attività di relax a disposizione All'esterno Piscina | Calcio | Tennis | Bocce | Pallavolo | Pallacanestro All'interno Flipper | Biliardo | Karaoke | Sala fitness | Giochi di società I vostri desideri divengono realtà Una degustazione vini, una serata casino, un atelier cucina, una cena con delitto, o ancora un concerto... Vi stiamo tendando? Oltre a godere delle attività a vostra disposizione in casa, non esitate a personalizzare il vostro soggiorno con un'esperienza speciale organizzata esclusivamente per voi. Colosseo Laboratorio di cucina Degustazione vini Châteauform La Borghesiana Romana

La Cascina Erbatici : luogo per seminari e sale riunioni a MEZZANA BIGLI - PAVIA Italie Non esitate a contattarci, avremo il piacere di sentirvi. Prenota : +39 03 98 88 93 00 Trova una città Nostre offerte Chi siamo Contattaci Assistente intelligente Beta Galleria multimediale La Cascina Erbatici a 55 min dall' Aeroporto di Milano-Linate Visualizza la mappa Chiudi Come raggiungere la struttura La Cascina Erbatici 27030 MEZZANA BIGLI - PAVIA Apri in Google Maps Scarica la mappa Il forfait tutto compreso Da a per partecipante/giorno - Secondo la stagione Desidero organizzare Selezionate i servizi Il tuo bisogno Offerta Residenziale Formazione, Progetto di squadra, Integrazione, Integración, Motivazione, Coesione Giornata di studio Formazione, Teambuilding, Brainstorming, Riunione di lavoro, Conferenza, Comitato esecutivo, Incentive, Assesment Center Quando? Selezionate la data di arrivo 2024 2025 2026 May 2024 L M M J V S D 29 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 June 2024 L M M J V S D 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Richiesta di disponibilità Richiesta di disponibilità Informazioni Il Grané è il cuore della casa, un salone di 350mq completamente adattabile alle vostre richieste. Può essere utilizzato per meeting fino a 200 partecipanti, per cene di gala e ancora per attività di team building, sfilate di moda e lanci di nuovi prodotti. Uno spazio privato e pieno di storia, che si colora in base alle vostre necessità. Approfittate di questo spazio per creare uno sfondo ai vostri meeting unico ed avvolgente. Maggiori informazioni Prendere appuntamento per una visita Chiudi Ricontattatemi per organizzare una visita a La Cascina Erbatici . Nome * Cognome * Società * E-mail * Afghanistan Åland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Ascension Island Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Islands Federated States of Micronesia Fiji Finland France French Guiana French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island North Korea North Macedonia Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russia Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French Part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tristan da Cunha Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Telefono * Invia richiesta Scarica la scheda della struttura Capienza Per dormire 69 camere Per lavorare 13 sale riunioni Capacità delle sale da 2 al 200 partecipanti Nella quiete della campagna lombarda, ma a soli 50 minuti da Milano e dai suoi due aeroporti... La coppia dei padroni di casa ti dà il benvenuto Nathalie & Thomas La sostenibilità è molto importante per noi: l'ex casale è stato restaurato con i mezzi più moderni, ma non ha perso nulla del fascino originale di una casa di campagna italiana. Viviamo in armonia con la natura e creiamo un ambiente idilliaco per seminari e corsi di formazione. Nei nostri edifici caratteristici in mattoni rossi vi accolgono 69 camere. 12 sale riunioni moderne nel vecchio mulino offrono ambienti adeguati per workshop e corsi di formazione. E il grané luogo ideale per le vostre riunioni in grande. Nathalie & Thomas Il top della location Il Grané è il cuore della casa, un salone di 350mq completamente adattabile alle vostre richieste. Può essere utilizzato per meeting fino a 200 partecipanti, per cene di gala e ancora per attività di team building, sfilate di moda e lanci di nuovi prodotti. Uno spazio privato e pieno di storia, che si colora in base alle vostre necessità. Approfittate di questo spazio per creare uno sfondo ai vostri meeting unico ed avvolgente. Sale riunioni completamente attrezzate Nell'antico Mulino sono raggruppate le 12 sale riunioni. Un auditorium per accogliere fino a 80 persone, una sala plenaria da 150 mq ampia e luminosa, una sala comitato di direzione nel tranquillo solaio e 9 altre sale da 10 a 25 partecipanti, tutte diverse ma con un comune denominatore... l'high- tech!  Il Grané, con i suoi 400 mq open space, sotto un cielo di antiche travi in legno, farà da cornice ideale ad ogni tipo di evento, riunione in grande o esposizione prodotti. 11 Spazi modulabili Diverse configurazioni per adattarsi a ogni tipo di riunione, seminario, formazione ecc. 1 Auditorium Un auditorium perfettamente attrezzato per conferenze, lanci di prodotti o convegni aziendali. 1 Sale informale Un ambiente inconsueto, accogliente e funzionale, adatto a gruppi di lavoro o presentazioni informali Capienza in base alla configurazione 11 Spazi modulabili Capienza in base alla configurazione 1 Auditorium 1 Sale informale Capienza in base alla configurazione Solo cose buone Alla Cascina Erbatici lo chef vi vizierà naturalmente con ricette lombarde a cui aggiunge un tocco personale. L'attenzione si concentra su prodotti stagionali e regionali, che vengono trasformati in prelibatezze mediterranee con un pizzico di creatività e maestria da parte di tutto il team. Chef Fabrizio Le vostre attività di relax a disposizione All'esterno Badminton | Tennis | Calcio | Piscina | Biciclette | Pallacanestro | Ping-pong | Pallavolo All'interno Lettini idromassaggio | Bagno turco | Biliardo | Karaoke | Videogiochi | Calcio balilla | Giochi di società | Sala fitness | Freccette I vostri desideri divengono realtà Una degustazione vini, una serata casino, un atelier cucina, una cena con delitto, o ancora un concerto... Vi stiamo tendando? Oltre a godere delle attività a vostra disposizione in casa, non esitate a personalizzare il vostro soggiorno con un'esperienza speciale organizzata esclusivamente per voi. Tamburi Laboratorio di cucina Degustazione vini La parola al cliente Mi sono sentita circondata da una squadra davvero vincente, ognuno di voi è stato di grande supporto e importante per la buona riuscita della nostra riunione. Ringrazio tutti sinceramente, per la competenza, per la prontezza, oltre alla disponibilità e all'attenzione nei confronti dello staffCandy e dei nostri ospiti. Ma soprattutto grazie per l'iryinita pazienza e per avermi coccolato nei momenti più complicati. Ramona Rotta Ufficio Stampa - CANDY HOOVER GROUP Châteauform La Cascina Erbatici

Contatti… | Châteauform' Non esitate a contattarci, avremo il piacere di sentirvi. Prenota : +39 03 98 88 93 00 Trova una città Nostre offerte Chi siamo Contattaci Assistente intelligente Beta Contattateci Se desiderate ricevere un preventivo o per ulteriori domande potete compilare il modulo Buongiorno, sono Un organizzatore Un partecipante

