Innovativa tecnologia  a livello internazionale | CHG-MERIDIAN AG Menu CHG-MERIDIAN Solutions, Services & Sectors Technology Lifecycle Careers in Italia  CHG-MERIDIAN Explore now  Perchè CHG-MERIDIAN  Insights  Press  dove siamo  Chi Siamo  Sostenibilità   Insights  CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL   Chi Siamo  Corporate Governance  La Storia   Sostenibilità  Ambiente  Valori condivisi  Leasing operativo sostenibile   Solutions, Services & Sectors Scopri  Dispositivi IT  Flotta industriale  Mercato Healthcare  Casi Di Successo   Dispositivi IT  Enterprise Mobility Solutions  Managed Desktop Solutions  Digital Signage Solutions  Digital Workplace  finanziamento e gestione del budget  acquisti efficienti  Alleggerire il carico del reparto IT  IT sostenibile   Flotta industriale  fleet management  financing & budget management   Mercato Healthcare   Ottimizzazione del budget sanitario  Tecnologia innovativa per il settore sanitario   Casi Di Successo  Autotorino  CALLIGARIS  gruppo GOGLIO   Technology Lifecycle Experience now  TESMA  Experience Technology- and Service Center   TESMA  IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA   Experience Technology- and Service Center  eraSURE®   TESMA® LOGIN Contact us SEARCH  REGION:
						ITALY  IT  Choose your region or choose our Group Site Europe Germany Austria Switzerland Italy Spain France Belgium Netherlands Luxemburg United Kingdom Ireland Denmark Norway Sweden Finland Estonia Poland Czech Republic Slovakia Slovenia Hungary America Brazil Mexico USA Canada Australia / New Zealand Australia New Zealand Asia Singapore    TESMA® LOGIN Contact us SEARCH  REGION:
						ITALY  IT CHG-MERIDIAN Perchè CHG-MERIDIAN Insights Press dove siamo Chi Siamo Sostenibilità Solutions, Services & Sectors Dispositivi IT Flotta industriale Mercato Healthcare Casi Di Successo Technology Lifecycle TESMA Experience Technology- and Service Center Careers in Italia IT Locations  Search tesma
                    Login CHG-MERIDIAN  Explore now  Perchè CHG-MERIDIAN  Insights  CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL  Press  dove siamo  Chi Siamo  Corporate Governance  La Storia  Sostenibilità  Ambiente  Valori condivisi  Leasing operativo sostenibile  Solutions, Services & Sectors  Scopri  Dispositivi IT  Enterprise Mobility Solutions  Managed Desktop Solutions  Digital Signage Solutions  Digital Workplace  finanziamento e gestione del budget  acquisti efficienti  Alleggerire il carico del reparto IT  IT sostenibile  Flotta industriale  fleet management  financing & budget management  Mercato Healthcare  Ottimizzazione del budget sanitario  Tecnologia innovativa per il settore sanitario  Casi Di Successo  Autotorino  CALLIGARIS  gruppo GOGLIO  Technology Lifecycle  Experience now  TESMA  IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA  Experience Technology- and Service Center  eraSURE®  Careers in Italia  Diventa parte del nostro team  Soluzioni su misura per l'utilizzo della tecnologia Perché possedere quando si può semplicemente usare? Acquisisci, gestisci e aggiorna la tecnologia a modo tuo. Scegli i tuoi beni informatici preferiti, scegli le condizioni di pagamento e i servizi in un unico rimborso. È semplicissimo. Ecco come fare. Crea la tua soluzione personalizzata per l'utilizzo della tecnologia ASSETS DIVENTARE PIÙ INNOVATIVI Mantenete sempre aggiornati le vostre apparecchiature e aumentate la velocità, la sicurezza e l'efficienza della vostra azienda. FINANCING OTTIMIZZARE IL BUDGET Mantenete la liquidità anche con maggiori requisiti di investimento e riducete i costi operativi complessivi. SERVICES MASSIMIZZARE IL POTENZIALE Aggiungete degli extra al vostro modello di utilizzo, ad es. per l'alleggerimento delle risorse, la sostenibilità e la sicurezza dei dati. Teniamo sempre a mente i vostri obiettivi aziendali Oltre 15.000 clienti in 30 paesi, tra cui aziende internazionali, autorità pubbliche e ospedali, si affidano a noi per massimizzare il loro potenziale. Sviluppiamo, finanziamo e gestiamo soluzioni tecnologiche per beni informatici, tecnologia industriale e attrezzature sanitarie su misura per le vostre esigenze. Vi offriamo la tecnologia più moderna, modelli di finanziamento convenienti e servizi che soddisfano le vostre esigenze specifiche. Questo è ciò che chiamiamo technology2use: utilizzare invece di possedere. Scoprite perché siamo il partner giusto per voi. Perché scegliere CHG-MERIDIAN "Lavorando in collaborazione con CHG-MERIDIAN, abbiamo ridotto i costi di approvvigionamento, migliorato i processi e ottimizzato il nostro flusso di cassa, riducendo così le nostre spese di un impressionante 30%." Eric Suwandinata, Global Category Manager, Vitesco Technologies GmbH technology2use Risolvere le vostre sfide è la nostra priorità assoluta Ascoltiamo attentamente le vostre esigenze per creare un modello di utilizzo tecnologico personalizzato per i vostri beni informatici, la tecnologia industriale o le attrezzature sanitarie. La nostra soluzione combina asset, finanziamenti e servizi su misura per voi, senza dipendere da produttori o banche. È digitale, globale e centralizzata, tutto da un'unica fonte. Scoprite come vi aiutiamo a raggiungere i vostri obiettivi Ogni azienda ha le proprie esigenze specifiche per gestire le operazioni in modo efficace. I leader aziendali hanno il compito di stare al passo con il ritmo mutevole della tecnologia, ridurre i costi e raggiungere gli obiettivi di sostenibilità. Con 45 anni di esperienza e una profonda comprensione di vari settori, abbiamo integrato la nostra esperienza in casi d'uso che mostrano come aiutiamo a risolvere le missioni dei nostri clienti e come un modello d'uso personalizzato può migliorare i risultati aziendali. Esplorate le nostre pagine di panoramica della tecnologia per scoprire come possiamo aiutarvi a raggiungere il vostro pieno potenziale. IT Hardware Lavorare in digitale: I dispositivi più recenti, finanziati in modo intelligente e sostenibile. Utilizzate beni informatici all'avanguardia come motore per una maggiore efficienza e innovazione e come magnete per un team soddisfatto. IT Overview  Industrial Technology Sfruttare il potenziale: Gestione semplice dei beni informatici di produzione, magazzino e logistica. Monitorate la vostra tecnologia diversificata in tutti i paesi e tenete sotto controllo i costi totali. Industrial overview  Healthcare Equipment Stay fit for the future: utilizzo intelligente della tecnologia medica all'avanguardia e dell'informatica ospedaliera. Posizionarsi con successo rispetto alla concorrenza grazie a una tecnologia moderna e contrastare la pressione sui costi con risparmi intelligenti. Healthcare Overview  Il nostro impegno: FACILITÀ D'USO E SCALABILITÀ GLOBALE Vi guidiamo attraverso l'intero ciclo di vita della vostra tecnologia: riduzione dei costi e dei rischi, trasparenza completa, processi semplificati e massimo alleggerimento del carico di lavoro. I. Preparation Phase Consulenza: Insieme a voi creeremo un elenco di servizi personalizzato. Se necessario, vi supportiamo nella procedura di gara d'appalto per servizi. Potete integrare nel vostro progetto sia i servizi interni che i partner preferiti, a seconda delle vostre esigenze. Procurement: Per l'approvvigionamento di attrezzature avete la massima flessibilità. Gli ordini possono essere centralizzati o decentralizzati (OCI, Manufacturer Shop Connection), grazie al nostro approccio indipendente dall'hardware e dal produttore. II. Productive Phase Rollout:Assistiamo nell'implementazione di pacchetti di servizi da parte dei partner selezionati o dell'IT interno, con una facile integrazione di servizi o partner aggiuntivi in un secondo momento. Supporto:Scegliete tra servizi di supporto interni o esterni, con tempi di risposta flessibili (primo-terzo livello: 5-7 giorni o 8-24 ore). Garantiamo operazioni ininterrotte con opzioni come Single/Double SWAP, variazioni di pool e copertura assicurativa. III. End-of-Life Phase Rollback: Personalizziamo il recupero dei dispositivi in base alle vostre esigenze: centralizzato o decentralizzato (utente finale). Scegliete l'approccio di cancellazione dei dati che più vi si addice. Remarketing: Gestiamo il remarketing sostenibile per voi. Siete interessati a prolungare la durata dei vostri dispositivi? Offriamo proroghe flessibili della durata. tesma: La chiave per una gestione semplificata degli asset Ricavate la massima trasparenza durante l'intero ciclo di vita degli asset, garantendo trasparenza e visibilità dall'acquisizione allo smaltimento. Grazie alle opzioni di gestione flessibili, è possibile adattarsi senza sforzo alle mutevoli esigenze, mantenendo al contempo un controllo finanziario e una reportistica semplici. Gestire e allocare facilmente i costi, indipendentemente dalla sede, comprese le spese internazionali, consentendo una gestione finanziaria senza soluzione di continuità oltre i confini nazionali.  CONTATTI Desiderate una consulenza personale e gratuita? Ci contatti per scoprire come potete beneficiare della nostra competenza. Contatti Siamo sempre a vostra disposizione: Saremo lieti di rispondervi. Contatti   technology2use® Contatti International Contatti CHG-MERIDIAN Legal Imprint Data protection notice Cookie Policy Sales Conditions TOOLS TeamViewer DocuSign Social Media   © CHG-MERIDIAN 2024

CHG-MERIDIAN ITALIA SPA, Partita IVA: 12510170157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CHG-MERIDIAN ITALIA SPA DATI DELLA SOCIETÀ - CHG-MERIDIAN ITALIA SPA Partita IVA: 12510170157 -
Codice Fiscale: 12510170157 Rag. Sociale: CHG-MERIDIAN ITALIA SPA Indirizzo: VIA TORRI BIANCHE 9 - 20871 - VIMERCATE (MB) Rea: 1561063 PEC: chg-meridian@twtcert.it Fatturato: € 111.515.623,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 46 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI CON SOCIO UNICO Data Iscrizione: 28/05/1998 Ateco: Altre attività dei servizi connessi alle tecnologie dell'informatica n.c.a. Cod. Ateco: 620909 Utile: € 5.212.922,00 (2022) Capitale sociale: € 4.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: QARXNJ8 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP1 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Innovativa tecnologia  a livello internazionale | CHG-MERIDIAN AG Menu CHG-MERIDIAN Solutions, Services & Sectors Technology Lifecycle Careers in Italia  CHG-MERIDIAN Explore now  Perchè CHG-MERIDIAN  Insights  Press  dove siamo  Chi Siamo  Sostenibilità   Insights  CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL   Chi Siamo  Corporate Governance  La Storia   Sostenibilità  Ambiente  Valori condivisi  Leasing operativo sostenibile   Solutions, Services & Sectors Scopri  Dispositivi IT  Flotta industriale  Mercato Healthcare  Casi Di Successo   Dispositivi IT  Enterprise Mobility Solutions  Managed Desktop Solutions  Digital Signage Solutions  Digital Workplace  finanziamento e gestione del budget  acquisti efficienti  Alleggerire il carico del reparto IT  IT sostenibile   Flotta industriale  fleet management  financing & budget management   Mercato Healthcare   Ottimizzazione del budget sanitario  Tecnologia innovativa per il settore sanitario   Casi Di Successo  Autotorino  CALLIGARIS  gruppo GOGLIO   Technology Lifecycle Experience now  TESMA  Experience Technology- and Service Center   TESMA  IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA   Experience Technology- and Service Center  eraSURE®   TESMA® LOGIN Contact us SEARCH  REGION:
						ITALY  IT  Choose your region or choose our Group Site Europe Germany Austria Switzerland Italy Spain France Belgium Netherlands Luxemburg United Kingdom Ireland Denmark Norway Sweden Finland Estonia Poland Czech Republic Slovakia Slovenia Hungary America Brazil Mexico USA Canada Australia / New Zealand Australia New Zealand Asia Singapore    TESMA® LOGIN Contact us SEARCH  REGION:
						ITALY  IT CHG-MERIDIAN Perchè CHG-MERIDIAN Insights Press dove siamo Chi Siamo Sostenibilità Solutions, Services & Sectors Dispositivi IT Flotta industriale Mercato Healthcare Casi Di Successo Technology Lifecycle TESMA Experience Technology- and Service Center Careers in Italia IT Locations  Search tesma
                    Login CHG-MERIDIAN  Explore now  Perchè CHG-MERIDIAN  Insights  CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL  Press  dove siamo  Chi Siamo  Corporate Governance  La Storia  Sostenibilità  Ambiente  Valori condivisi  Leasing operativo sostenibile  Solutions, Services & Sectors  Scopri  Dispositivi IT  Enterprise Mobility Solutions  Managed Desktop Solutions  Digital Signage Solutions  Digital Workplace  finanziamento e gestione del budget  acquisti efficienti  Alleggerire il carico del reparto IT  IT sostenibile  Flotta industriale  fleet management  financing & budget management  Mercato Healthcare  Ottimizzazione del budget sanitario  Tecnologia innovativa per il settore sanitario  Casi Di Successo  Autotorino  CALLIGARIS  gruppo GOGLIO  Technology Lifecycle  Experience now  TESMA  IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA  Experience Technology- and Service Center  eraSURE®  Careers in Italia  Diventa parte del nostro team  Soluzioni su misura per l'utilizzo della tecnologia Perché possedere quando si può semplicemente usare? Acquisisci, gestisci e aggiorna la tecnologia a modo tuo. Scegli i tuoi beni informatici preferiti, scegli le condizioni di pagamento e i servizi in un unico rimborso. È semplicissimo. Ecco come fare. Crea la tua soluzione personalizzata per l'utilizzo della tecnologia ASSETS DIVENTARE PIÙ INNOVATIVI Mantenete sempre aggiornati le vostre apparecchiature e aumentate la velocità, la sicurezza e l'efficienza della vostra azienda. FINANCING OTTIMIZZARE IL BUDGET Mantenete la liquidità anche con maggiori requisiti di investimento e riducete i costi operativi complessivi. SERVICES MASSIMIZZARE IL POTENZIALE Aggiungete degli extra al vostro modello di utilizzo, ad es. per l'alleggerimento delle risorse, la sostenibilità e la sicurezza dei dati. Teniamo sempre a mente i vostri obiettivi aziendali Oltre 15.000 clienti in 30 paesi, tra cui aziende internazionali, autorità pubbliche e ospedali, si affidano a noi per massimizzare il loro potenziale. Sviluppiamo, finanziamo e gestiamo soluzioni tecnologiche per beni informatici, tecnologia industriale e attrezzature sanitarie su misura per le vostre esigenze. Vi offriamo la tecnologia più moderna, modelli di finanziamento convenienti e servizi che soddisfano le vostre esigenze specifiche. Questo è ciò che chiamiamo technology2use: utilizzare invece di possedere. Scoprite perché siamo il partner giusto per voi. Perché scegliere CHG-MERIDIAN "Lavorando in collaborazione con CHG-MERIDIAN, abbiamo ridotto i costi di approvvigionamento, migliorato i processi e ottimizzato il nostro flusso di cassa, riducendo così le nostre spese di un impressionante 30%." Eric Suwandinata, Global Category Manager, Vitesco Technologies GmbH technology2use Risolvere le vostre sfide è la nostra priorità assoluta Ascoltiamo attentamente le vostre esigenze per creare un modello di utilizzo tecnologico personalizzato per i vostri beni informatici, la tecnologia industriale o le attrezzature sanitarie. La nostra soluzione combina asset, finanziamenti e servizi su misura per voi, senza dipendere da produttori o banche. È digitale, globale e centralizzata, tutto da un'unica fonte. Scoprite come vi aiutiamo a raggiungere i vostri obiettivi Ogni azienda ha le proprie esigenze specifiche per gestire le operazioni in modo efficace. I leader aziendali hanno il compito di stare al passo con il ritmo mutevole della tecnologia, ridurre i costi e raggiungere gli obiettivi di sostenibilità. Con 45 anni di esperienza e una profonda comprensione di vari settori, abbiamo integrato la nostra esperienza in casi d'uso che mostrano come aiutiamo a risolvere le missioni dei nostri clienti e come un modello d'uso personalizzato può migliorare i risultati aziendali. Esplorate le nostre pagine di panoramica della tecnologia per scoprire come possiamo aiutarvi a raggiungere il vostro pieno potenziale. IT Hardware Lavorare in digitale: I dispositivi più recenti, finanziati in modo intelligente e sostenibile. Utilizzate beni informatici all'avanguardia come motore per una maggiore efficienza e innovazione e come magnete per un team soddisfatto. IT Overview  Industrial Technology Sfruttare il potenziale: Gestione semplice dei beni informatici di produzione, magazzino e logistica. Monitorate la vostra tecnologia diversificata in tutti i paesi e tenete sotto controllo i costi totali. Industrial overview  Healthcare Equipment Stay fit for the future: utilizzo intelligente della tecnologia medica all'avanguardia e dell'informatica ospedaliera. Posizionarsi con successo rispetto alla concorrenza grazie a una tecnologia moderna e contrastare la pressione sui costi con risparmi intelligenti. Healthcare Overview  Il nostro impegno: FACILITÀ D'USO E SCALABILITÀ GLOBALE Vi guidiamo attraverso l'intero ciclo di vita della vostra tecnologia: riduzione dei costi e dei rischi, trasparenza completa, processi semplificati e massimo alleggerimento del carico di lavoro. I. Preparation Phase Consulenza: Insieme a voi creeremo un elenco di servizi personalizzato. Se necessario, vi supportiamo nella procedura di gara d'appalto per servizi. Potete integrare nel vostro progetto sia i servizi interni che i partner preferiti, a seconda delle vostre esigenze. Procurement: Per l'approvvigionamento di attrezzature avete la massima flessibilità. Gli ordini possono essere centralizzati o decentralizzati (OCI, Manufacturer Shop Connection), grazie al nostro approccio indipendente dall'hardware e dal produttore. II. Productive Phase Rollout:Assistiamo nell'implementazione di pacchetti di servizi da parte dei partner selezionati o dell'IT interno, con una facile integrazione di servizi o partner aggiuntivi in un secondo momento. Supporto:Scegliete tra servizi di supporto interni o esterni, con tempi di risposta flessibili (primo-terzo livello: 5-7 giorni o 8-24 ore). Garantiamo operazioni ininterrotte con opzioni come Single/Double SWAP, variazioni di pool e copertura assicurativa. III. End-of-Life Phase Rollback: Personalizziamo il recupero dei dispositivi in base alle vostre esigenze: centralizzato o decentralizzato (utente finale). Scegliete l'approccio di cancellazione dei dati che più vi si addice. Remarketing: Gestiamo il remarketing sostenibile per voi. Siete interessati a prolungare la durata dei vostri dispositivi? Offriamo proroghe flessibili della durata. tesma: La chiave per una gestione semplificata degli asset Ricavate la massima trasparenza durante l'intero ciclo di vita degli asset, garantendo trasparenza e visibilità dall'acquisizione allo smaltimento. Grazie alle opzioni di gestione flessibili, è possibile adattarsi senza sforzo alle mutevoli esigenze, mantenendo al contempo un controllo finanziario e una reportistica semplici. Gestire e allocare facilmente i costi, indipendentemente dalla sede, comprese le spese internazionali, consentendo una gestione finanziaria senza soluzione di continuità oltre i confini nazionali.  CONTATTI Desiderate una consulenza personale e gratuita? Ci contatti per scoprire come potete beneficiare della nostra competenza. Contatti Siamo sempre a vostra disposizione: Saremo lieti di rispondervi. Contatti   technology2use® Contatti International Contatti CHG-MERIDIAN Legal Imprint Data protection notice Cookie Policy Sales Conditions TOOLS TeamViewer DocuSign Social Media   © CHG-MERIDIAN 2024

Perché CHG-MERIDIAN - Locazione operativa per la gestione della tecnologia | CHG-MERIDIAN AG Menu CHG-MERIDIAN Solutions, Services & Sectors Technology Lifecycle Careers in Italia  CHG-MERIDIAN Explore now  Perchè CHG-MERIDIAN  Insights  Press  dove siamo  Chi Siamo  Sostenibilità   Insights  CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL   Chi Siamo  Corporate Governance  La Storia   Sostenibilità  Ambiente  Valori condivisi  Leasing operativo sostenibile   Solutions, Services & Sectors Scopri  Dispositivi IT  Flotta industriale  Mercato Healthcare  Casi Di Successo   Dispositivi IT  Enterprise Mobility Solutions  Managed Desktop Solutions  Digital Signage Solutions  Digital Workplace  finanziamento e gestione del budget  acquisti efficienti  Alleggerire il carico del reparto IT  IT sostenibile   Flotta industriale  fleet management  financing & budget management   Mercato Healthcare   Ottimizzazione del budget sanitario  Tecnologia innovativa per il settore sanitario   Casi Di Successo  Autotorino  CALLIGARIS  gruppo GOGLIO   Technology Lifecycle Experience now  TESMA  Experience Technology- and Service Center   TESMA  IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA   Experience Technology- and Service Center  eraSURE®   TESMA® LOGIN Contact us SEARCH  REGION:
						ITALY  IT  Choose your region or choose our Group Site Europe Germany Austria Switzerland Italy Spain France Belgium Netherlands Luxemburg United Kingdom Ireland Denmark Norway Sweden Finland Estonia Poland Czech Republic Slovakia Slovenia Hungary America Brazil Mexico USA Canada Australia / New Zealand Australia New Zealand Asia Singapore    TESMA® LOGIN Contact us SEARCH  REGION:
						ITALY  IT CHG-MERIDIAN Perchè CHG-MERIDIAN Insights Press dove siamo Chi Siamo Sostenibilità Solutions, Services & Sectors Dispositivi IT Flotta industriale Mercato Healthcare Casi Di Successo Technology Lifecycle TESMA Experience Technology- and Service Center Careers in Italia IT Locations  Search tesma
                    Login CHG-MERIDIAN  Explore now  Perchè CHG-MERIDIAN  Insights  CHG-MERIDIAN:  CRESCITA INTERNAZIONALE IN OTTICA CARBON NEUTRAL  Press  dove siamo  Chi Siamo  Corporate Governance  La Storia  Sostenibilità  Ambiente  Valori condivisi  Leasing operativo sostenibile  Solutions, Services & Sectors  Scopri  Dispositivi IT  Enterprise Mobility Solutions  Managed Desktop Solutions  Digital Signage Solutions  Digital Workplace  finanziamento e gestione del budget  acquisti efficienti  Alleggerire il carico del reparto IT  IT sostenibile  Flotta industriale  fleet management  financing & budget management  Mercato Healthcare  Ottimizzazione del budget sanitario  Tecnologia innovativa per il settore sanitario  Casi Di Successo  Autotorino  CALLIGARIS  gruppo GOGLIO  Technology Lifecycle  Experience now  TESMA  IL VALORE AGGIUNTO DI TESMA – UNA GESTIONE AGILE DELLA TECNOLOGIA  Experience Technology- and Service Center  eraSURE®  Careers in Italia  Diventa parte del nostro team  Homepage  CHG-MERIDIAN Perchè CHG-MERIDIAN Insights Press dove siamo Chi Siamo Sostenibilità  Perchè CHG-MERIDIAN Perchè CHG-MERIDIAN Ottimizza il potenziale della tua azienda Le soluzioni di locazione operativa CHG-MERIDIAN consentono di sfruttare appieno il potenziale tecnologico delle aziende, anche in ottica di Sostenibilità Con 45 anni di esperienza e oltre 1.300 dipendenti, siamo presenti in 30 Paesi, in cinque continenti. Offriamo soluzioni di locazione operativa per la tecnologia in ambito IT, Industrial e Healthcare. Non offriamo soluzioni standardizzate, ma ascoltiamo le esigenze del cliente, per adattarci alle necessità e ai processi aziendali. Per raggiungere questo obiettivo, abbiamo ottimizzato l'offerta con servizi e tool per l'asset & financial management, per la sicurezza dei dati e data erasure certificato in ottica Green IT. Siamo indipendenti da banche e vendor; la nostra flessibilità ci permette di essere un vero partner di riferimento per la gestione della tecnologia. Per ogni nuova sfida, collaboriamo con le aziende verso grandi traguardi: technology2use. Tecnologia all'avanguardia ready to use. Tutti i vantaggi in breve 1. COST SAVING Leasing invece di acquisto: Con il vostro concetto di utilizzo personalizzato, creato da CHG-MERIDIAN, potete calcolare e pianificare con precisione i costi totali, ridurre al minimo le spese e ottimizzare i valori residui. In questo modo si risparmia denaro 2. TRASPARENZA Creare chiarezza: Un'analisi completa del TCO offre trasparenza sui costi totali dei vostri beni. Il nostro Asset-Management-System collega tutti i dati commerciali e tecnici rilevanti, offrendovi visibilità completa e una solida base per il processo decisionale. 3. FLESSIBILITÀ E SCALABILITÀ Restare flessibili: Il vostro concetto di utilizzo vi lascia tutta la libertà: non siete vincolati a produttori specifici e potete essere sempre al passo con gli ultimi sviluppi, mediante aggiornamenti o ricambi tecnologici. Questo vi consente di adattare i vostri asset alle vostre esigenze attuali. 4. MODERNIZZAZIONE Essere un precursore piuttosto che un gregario: Con il vostro concetto di utilizzo mantenete aggiornate le vostre attrezzature tecnologiche. Ciò significa dispositivi più efficienti, costi energetici inferiori e meno dispendio in assistenza e manutenzione. In più, avrete dipendenti più felici con più tempo per le loro attività principali. 5. PRODUTTIVITÀ Attivazione della tecnologia turbo: Potenti dispositivi, combinati con una gestione trasparente degli asset, semplificano e accelerano i processi, liberando tempo per le attività principali. Operazioni fluide, tempi di manutenzione e fermo ridotti aumentano anche la produttività della vostra azienda 6. SOSTENIBILITÀ Utilizzare l'economia circolare sostenibile: i nuovi asset funzionano in modo più efficiente e consumano meno energia. Il remarketing dei vostri vecchi dispositivi ne prolunga la durata e riduce gli sprechi. Inoltre, contribuendo finanziariamente a progetti di protezione del clima certificati, è possibile operare in modo ancora più efficiente dal punto di vista delle risorse. "Lavorando in collaborazione con CHG-MERIDIAN, abbiamo ridotto i costi di approvvigionamento, migliorato i processi e ottimizzato il nostro flusso di cassa, riducendo così le nostre spese di un impressionante 30%." ERIC SUWANDINATA, GLOBAL CATEGORY MANAGER, VITESCO TECHNOLOGIES GMBH technology2use Risolvere le vostre sfide è la nostra priorità assoluta Ascoltiamo attentamente le vostre esigenze per creare un modello di utilizzo tecnologico personalizzato per i vostri beni informatici, la tecnologia industriale e le attrezzature sanitarie. La nostra soluzione combina asset, LOCAZIONE e servizi su misura per voi, senza dipendere da produttori o banche. È digitale, globale e centralizzata, tutto da un'unica fonte. technology2use® building blocks ASSETS DIVENTARE PIÙ INNOVATIVI Mantenete sempre aggiornati le vostre apparecchiature e aumentate la velocità, la sicurezza e l'efficienza della vostra azienda. FINANCIAL SERVICES OTTIMIZZARE IL BUDGET Mantenete la liquidità anche con maggiori requisiti di investimento e riducete i costi operativi complessivi. ADDITIONAL SERVICES MASSIMIZZARE IL POTENZIALE Aggiungete degli extra al vostro modello di utilizzo, ad es. per l'alleggerimento delle risorse, la sostenibilità e la sicurezza dei dati. Come vi aiutiamo a raggiungere i vostri obiettivi Ogni azienda ha le proprie esigenze specifiche quando si tratta di gestire le operazioni. Mantenersi al passo con i cambiamenti tecnologici, tagliare i costi e raggiungere gli obiettivi di sostenibilità sono solo alcune delle sfide che si devono affrontare. Con 40 anni di esperienza e una vasta esperienza in vari settori, abbiamo integrato la nostra competenza nelle missioni chiave dei clienti. Questi casi d'uso mostrano come un modello d'utilizzo personalizzato possa migliorare i risultati aziendali. Fai clic su ogni pagina riassuntiva per scoprire come aiutiamo i nostri clienti a raggiungere le loro missioni. IT Hardware Lavorare in digitale: I dispositivi più recenti, finanziati in modo intelligente e sostenibile. Avvalersi di beni informatici all'avanguardia come motore per una maggiore efficienza e innovazione e come magnete per un team soddisfatto. IT Overview  Industrial Technology Sfruttare il potenziale: Gestite facilmente le vostre attrezzature per la produzione, il magazzino e la logistica. Monitorate la vostra tecnologia diversificata in tutti i paesi e tenete sotto controllo i costi totali. Industrial Overview  Healthcare Equipment Stay fit for the future: utilizzo intelligente della tecnologia medica all'avanguardia e dell'informatica ospedaliera. Posizionarsi con successo rispetto alla concorrenza grazie a una tecnologia moderna e contrastare la pressione sui costi con risparmi intelligenti. Healthcare Overview  CONTATTI Desidera una consulenza personale e gratuita? Ci contatti per scoprire come potete beneficiare della nostra competenza. CONTATTI Siamo sempre a vostra disposizione: Saremo lieti di rispondervi. contatti   technology2use® Contatti International Contatti CHG-MERIDIAN Legal Imprint Data protection notice Cookie Policy Sales Conditions TOOLS TeamViewer DocuSign Social Media   © CHG-MERIDIAN 2024 Contatti Contattaci Marco  Gallo Vice President Sales, Italy CHG-MERIDIAN Italia S.p.A. Via Torri Bianche, 9 20871  Vimercate (MB)  +39 039 390681  marco.gallo@chg-meridian.com

CHG-MERIDIAN Italia | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CHG-MERIDIAN Italia Servizi finanziari Vimercate, Lombardy 1.198 follower technology2use® Segui Visualizza tutti i dipendenti (49) Segnala azienda Chi siamo Il Gruppo CHG-MERIDIAN è una delle principali realtà a livello internazionale, indipendente da banche e fornitori, per la gestione della tecnologia nei settori IT, Industry e Healthcare. Oltre 12.000 clienti si affidano a CHG-MERIDIAN per gestire le loro infrastrutture tecnologiche. Basato fortemente sui princìpi dell‘economia circolare, il portfolio di servizi spazia dalla
consulenza alla pianificazione, all‘implementazione operativa e alla gestione contrattuale, fino alla cancellazione certificata dei dati, al ricondizionamento
e alla ricommercializzazione delle apparecchiature usate presso i due centri
tecnologici in Germania e Norvegia. Il tool web proprietario per il financial & asset management, TESMA® combina dati commerciali e tecnologici per ottimizzare i processi e pianificare i costi. Il Gruppo ha una presenza internazionale con circa 1.100 dipendenti e opera in 30 Paesi. A fine
2022, CHG-MERIDIAN ha raggiunto il valore totale portfolio di 8,95 miliardi di euro. La sede centrale si trova a Weingarten, in Germania.

#technology2use #LifecycleManagement #TCO #eraSURE #financing #digitalworkplace #payperuse #TESMA #morethanleasing

Imprinting: https://www.chg-meridian.com/tools/imprint.html
Data Protection: https://www.chg-meridian.com/tools/data-protection.html

Responsabile della protezione dei dati ai sensi dell'Art. 37 GDPR i. V. m. § 38 par. 1 DFGP-nuovo:
Frank Schreiber, e-mail: dataprotection@chg-meridian.com Sito Web https://www.chg-meridian.it/ Link esterno per CHG-MERIDIAN Italia Settore Servizi finanziari Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Vimercate, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1979 Località Principale Via Torri Bianche, 9 Vimercate, Lombardy 20871, IT Ottieni indicazioni Franz-Beer-Straße 111 Weingarten, Baden-Württemberg 88250, DE Ottieni indicazioni Dipendenti presso CHG-MERIDIAN Italia Marco Gallo Daniele Ciaffi Fabrizio Vespa Key Account Manager at CHG Meridian Ludovic Lolli Primary point of contact for key customers, ensuring their ongoing success and acting as a trusted advisor Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 21 ore Modificato Segnala post Vi raccontiamo uno dei nostri successi: Camozzi Group ha trasformato la produzione con Robotics as a Service di ABB. 
Grazie alla collaborazione con ABB e CHG-MERIDIAN ITALIA ha abbracciato l'innovazione, migliorando i processi industriali. 

👉🏻Scopri di più sul nostro sito web https://lnkd.in/dT7pacTm 4 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 2 settimane Segnala post Stiamo guidando l'AGE OF USE! 🚀 
 
È ufficiale! I nostri nuovi risultati di Gruppo confermano che siamo entrati a pieno titolo nell'"era dell'utilizzo". Non è più una questione di se, ma di come. I nostri dati dimostrano ancora una volta che le soluzioni di locazione operativa, e i modelli as-a-service basati sull'economia circolare sono una chiave di successo per le sfide del mercato presente e futuro.
 
Nonostante un contesto difficile, caratterizzato da crisi geopolitiche, aumento dei tassi d'interesse globali e inflazione persistente, il Gruppo CHG-MERIDIAN ha registrato una solida crescita nei risultati di lease origination. Nel 2023, abbiamo raggiunto i 2,45 miliardi di euro, con un aumento del 9,9% rispetto all'anno precedente. Anche il nostro portfolio di tecnologia gestita ha raggiunto un nuovo massimo storico con asset per 10 miliardi di euro.
 
Questi risultati confermano che un numero sempre maggiore di aziende sta abbracciando il principio dell'utilizzo rispetto alla proprietà e che le moderne soluzioni di utilizzo sostenibile, come quelle che offriamo da 45 anni, continuano a guadagnare terreno.
 
Vogliamo cogliere l'occasione per ringraziare tutti i nostri colleghi, clienti, partner... e lanciare un appello all'azione: Guidiamo insieme l'AGE OF USE e sfruttiamo al massimo il suo potenziale!
 
Volete sapere come? Date un'occhiata al nostro ultimo Corporate & Sustainability Report: i nostri fact & figures per il 2023 forniscono informazioni sulla situazione attuale del Gruppo CHG-MERIDIAN e sulla rotta che stiamo seguendo per continuare a plasmare con successo il nostro futuro e diventare l'azienda leader globale di #technology2use !

Link nei commenti! #DrivingtheAgeofUse #circulareconomy …vedi altro 36 1 commento Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 4 settimane Segnala post CHG-MERIDIAN Italia ha preso parte all’edizione 2024 del Richmond Future Factory Forum, un evento imperdibile nella meravigliosa cornice del Grand Hotel di Rimini, che ha raccolto la comunità dei Chief operating officer, Direttori di produzione, Direttori di stabilimento, Chief technology officer, Responsabili IT e Responsabili della logistica. Nella fabbrica intelligente, il mix di connettività, trasformazione digitale e utilizzo massiccio dei dati, automazione della produzione e della logistica mettono i decisori nelle condizioni ideali per fare quello a cui sono chiamati: prendere buone decisioni. 
Le soluzioni di locazione operativa di CHG-MERIDIAN Italia rappresentano un forte valore aggiunto nel mondo dell’Industry 4.0
 Grazie a Richmond Italia per la collaborazione su questo progetto! #industry40forum #chgmeridian #richmonditalia Davide Lecchi Marco Gallo Richmond Italia Carla Parisi 68 1 commento Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Modificato Segnala post Da oltre 40 anni, CHG-MERIDIAN è il partner ideale di produttori e rivenditori che vogliono proporre i loro prodotti e soluzioni in noleggio operativo o con modelli “pay-per-use”.
👉🏻 Scopri di più sul nostro sito web https://lnkd.in/dT7pacTm 17 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Modificato Segnala post Utilizza le attrezzature industriali che ti servono senza sostenere il peso dell’investimento con la locazione operativa di CHG-MERIDIAN.
 
👉🏻Scopri di più oggi! https://lnkd.in/dT7pacTm 10 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia ha diffuso questo post CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Segnala post Il tema dell'Intelligenza Artificiale è sempre più importante per le aziende: condurre il business verso nuovi traguardi con l’intelligenza artificiale (IA) integrata è un’ottima opportunità per rivedere e implementare i processi di digitalizzazione. 💻 📲 
Grazie alla flessibilità della locazione operativa dei dispositivi IT, il futuro aziendale è più accessibile che mai! ⏭ 🔜 
Ce lo spiegano Marco Gallo e Luciano Caffi in questo interessante dossier di Datamanager. #intelligenzaartificiale #ai #artificialintelligence #machinelearning #tecnologia #innovazione #chgmeridian https://lnkd.in/dwnVTCes Guida il business del futuro con l’IA integrata e il supporto di CHG-MERIDIAN - Data Manager Online https://www.datamanager.it 43 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Modificato Segnala post Ottimizza gli investimenti in automazione dei processi logistici con il noleggio operativo di CHG-MERIDIAN. 
👉🏻 Scopri di più oggi https://lnkd.in/dT7pacTm 11 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Segnala post Il tema dell'Intelligenza Artificiale è sempre più importante per le aziende: condurre il business verso nuovi traguardi con l’intelligenza artificiale (IA) integrata è un’ottima opportunità per rivedere e implementare i processi di digitalizzazione. 💻 📲 
Grazie alla flessibilità della locazione operativa dei dispositivi IT, il futuro aziendale è più accessibile che mai! ⏭ 🔜 
Ce lo spiegano Marco Gallo e Luciano Caffi in questo interessante dossier di Datamanager. #intelligenzaartificiale #ai #artificialintelligence #machinelearning #tecnologia #innovazione #chgmeridian https://lnkd.in/dwnVTCes Guida il business del futuro con l’IA integrata e il supporto di CHG-MERIDIAN - Data Manager Online https://www.datamanager.it 43 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Modificato Segnala post Raggiungi nuovi livelli di efficienza e flessibilità nella gestione delle
infrastrutture industriali con le soluzioni di locazione operativa di CHG-MERIDIAN. 
👉🏻 Scopri di più oggi https://lnkd.in/dT7pacTm 20 Consiglia Commenta Condividi CHG-MERIDIAN Italia 1.198 follower 1 mese Segnala post Il nostro post per la giornata internazionale della donna è in ritardo. 
Eravamo prese ad informarci e ad imparare a sentirci più sicure. ✅
 
2 ore per aggiornarsi sulle tutele legali, sulle normative dello spray al peperoncino e anche sulle tecniche per avere più consapevolezza in situazioni che non ci danno tranquillità. ⚠️
 
Auguri a tutte le nostre colleghe ambiziose, tenaci e appassionate che ci ispirano ogni giorno a fare meglio! 🏁
Grazie a Urban Defence per questa interessante esperienza #womensday #internationalwomensday #women #womenempowerment #womensupportingwomen #womenpower #chgmeridian 31 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso CHG-MERIDIAN Italia Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate CHG-MERIDIAN Servizi finanziari Weingarten, Baden-Württemberg Pagine simili CHG-MERIDIAN Servizi finanziari Weingarten, Baden-Württemberg Econocom International Italia Servizi IT e consulenza IT Milano, Lombardia CHG-MERIDIAN UK Servizi finanziari CHG-MERIDIAN MÉXICO Servizi finanziari 05348, Ciudad de México Esprinet Italia Servizi IT e consulenza IT CHG-MERIDIAN España Servizi finanziari Madrid, Madrid Camozzi Group Fabbricazione di macchinari industriali Brescia, Italy Lyreco Italia Srl Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Cambiago, Mi Satispay Servizi finanziari Milan, Lombardy PENNY Italia Vendita al dettaglio Cernusco sul Naviglio , Milano Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Account manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CHG-MERIDIAN Italia Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

