Cisco - Italia Vai al contenuto principale Vai alla ricerca Vai a piè di pagina Cisco.com Italia Prodotti e servizi Soluzioni Supporto Scopri di più Scopri Cisco Come acquistare Partner: pagina principale Programma per i partner Supporto Strumenti Trova un partner Cisco Scopri i nostri partner Diventa un partner Cisco Prova le demo e i trial gratuiti, scopri le nostre offerte. Demo, trial e offerte Un'azienda connessa è un'azienda protetta Proteggi le persone e i dispositivi che connettono la tua azienda. Scopri di più Cisco Validated Formazione Certificazioni professionali Download di software Community di supporto Richieste di assistenza Novità Cisco Scopri le innovazioni, gli eventi e le attività in programma questa settimana a livello globale. Networking Cura la tua rete come il tuo business Che si tratti di supportare un'azienda Global 2000 o un distretto scolastico locale, le soluzioni di networking dal leader del settore creano una rete pronta per il futuro. Sicurezza Un firewall di livello enterprise per il lavoro ibrido Proteggiti con un firewall che ottimizza le prestazioni del lavoro ibrido e supporta la crescita del tuo business. Webinar ed eventi Consulta il nostro calendario Unisciti ai nostri esperti per conoscere le ultime tendenze e innovazioni oppure partecipa a una demo. Scopri Cisco Spaces Sfrutta le tue sedi per sostenere il business Ottieni informazioni strategiche dalle nostre analisi degli uffici intelligenti. Esperienze dei clienti Cisco Esperienze dei clienti Cisco Esplora questi case study per scoprire in che modo i nostri clienti hanno realizzato i loro obiettivi e ottenuto risultati positivi. Sostenibilità dell'IT Un futuro più inclusivo, per tutti Leggi il nostro ultimo report sugli obiettivi e scopri come riusciamo a rispettare gli obiettivi ambientali, sociali e di governance (ESG). Contattaci Contattaci Richiedi una chiamata Chiama il team di vendita: 00800 33 43 6866 Supporto tecnico

Più veloce della luce: tutti i segreti di Cisco Photonics - Industria Italiana Search ECONOMIA ITALIANA & TREND AZIENDE INDUSTRIALI DIGITALE, ICT, IA AUTOMAZIONE, ROBOT, MACHINERY ENERGIA & INDUSTRIA CHI SIAMO Facebook Linkedin Mail RSS Twitter Youtube giovedì 9 Maggio 2024, 15:04 DIRETTORE: FILIPPO ASTONE CONTATTACI Registrati Benvenuto! Accedi al tuo account il tuo username la tua password Forgot your password? Get help Recupero della password Recupera la tua password La tua email La password verrà inviata via email. Industria Italiana ECONOMIA ITALIANA & TREND AZIENDE INDUSTRIALI DIGITALE, ICT, IA AUTOMAZIONE, ROBOT, MACHINERY ENERGIA & INDUSTRIA CHI SIAMO DIGITALE, ICT, IA Più veloce della luce: tutti i segreti di Cisco Photonics di Marco de' Francesco ♦︎ Il centro di ricerca di Vimercate, dove il colosso guidato da Chuck Robbins investe 35 milioni all'anno, è figlio della tradizione Pirelli. Lì gli ingegneri realizzano l'infrastruttura che si interfaccia con la fibra e sviluppano software che permettono di gestire la rete tramite una sola dashboard 7 Gennaio 2020 All’apparenza, un paradosso: quanto più imperiosamente cresce il traffico su rete fissa, tanto più risicati si fanno i margini per i provider, le Telco . In realtà, la contraddizione si spiega agilmente: la fibra costa . Costano i lavori di scavo e di posa, e pesano sui bilanci le spese di gestione della rete. Ma la competizione tra le società di telecomunicazioni è enorme, e nessuna di loro può evitare di dotarsi dei sistemi più avanzati e richiesti da una vasta clientela di consumatori e aziende. Come uscire dal guado? Con la ricerca. In una stessa fibra, si possono inserire sempre più segnali, più canali. E particolari software possono consentire alle Telco di gestire la propria rete da una sola dashboard, riducendo i tempi di immissione sul mercato dei servizi in offerta. Di questo si occupa il centro di R&D Cisco Photonics di Vimercate (Monza e Brianza), che è parte di una rete di unità simili sparse in tutto il mondo e che fanno capo a Cisco , multinazionale specializzata nella fornitura di apparati di networking. A Vimercate si testano i dispositivi per trasformare i segnali ottici in elettrici e viceversa, in modo da renderli sempre più efficienti; ed il software di gestione, simulando le particolari condizioni richieste dai clienti. Industria Italiana ha visitato il centro, e nell’occasione ha intervistato Alessandro Cavaciuti , Marco Croci e Paolo Campoli , rispettivamente manager engineering di Cisco Photonics, vice presidente senior di ingegneria di Cisco e direttore senior del segmento Telco di Cisco per Europa, Medio Oriente Africa e Russia. Il centro di R&D Cisco Photonics di Vimercate Cisco Photonics e l’eredità di Pirelli Cisco Photonics è un centro di ricerca e sviluppo sulle tecnologie per le reti ottiche di nuova generazione. Inizialmente, nel Duemila, era stato insediato a Monza; poi, nel 2014, è stato trasferito nella vasta struttura di 6mila metri quadri di Vimercate, costruita appositamente per l’attività di R&D. Per saperne di più sulla nascita del centro, facciamo un passo indietro. Il colosso degli pneumatici Pirelli , a seguito di attività di diversificazione, disponeva, a cavallo del secolo, di due importanti divisioni tecnologiche, la Optical System e la Optical Technologies . La seconda, che si occupava di componentistica (modulatori, pompe laser, fibre ottiche speciali, filtri per la dispersione e la compensazione, strumenti all’arseniuro di gallio) fu venduta ad un prezzo assai elevato ( 3,43 miliardi di dollari, circa 165 volte il suo fatturato) ad una società americana specializza nella ricerca e nelle applicazioni tecnologiche del vetro, la Corning . Comunque sia, la somma incassata da Corning servì per ottenere il controllo di Telecom Italia ; nel 2001, infatti, in un gioco di acquisizioni e partecipazioni e con l’appoggio della famiglia Benetton e attraverso Pirelli, Tronchetti Provera costituì la società Olimpia , che acquistò circa il 27% di Olivetti dalla società Bell di Roberto Colaninno ed Emilio Gnutti , diventando prima l’azionista di riferimento e poi presidente di Telecom Italia. Il laboratorio software di Cisco Photonics La divisione fotonica per applicazioni terrestri di Pirelli Optical Systems venne invece venduta a Cisco Systems , colosso mondiale degli apparati di networking. Secondo il manager di ingegneria del centro Alessandro Cavaciuti «gran parte dei manager attualmente presenti nel centro si è formata ai tempi della proprietà di Pirelli – sotto la guida di Giuseppe Morchio , che condivideva con Tronchetti Provera la grande capacità di visione; questa eredità, unita alla proiezione globale di Cisco, rende la nostra unità più forte e strutturata. Altro personaggio notevole è Giorgio Grasso , che nel 1987 aveva fondato la Pirelli Photonic Unit . Al di là delle considerevoli competenze scientifiche, Grasso si è dimostrato capace di attrarre e formare talenti. Comunque sia anche oggi, all’interno di Cisco, il centro mantiene la sua unicità: noi non solo aumentiamo la proprietà intellettuale di una divisione già esistente, ma diamo vita anche a nuove linee di business; d’altra parte, attorno al trasporto ottico si è aggregato tutto il mondo del routing It, che in definitiva è il core business di Cisco». Cisco Photonics dispone di un personale di 150 dipendenti, composto per il 74% da ingegneri e per il resto da tecnici. Per Cisco è un investimento a cui destina mediamente 35 milioni di euro l’anno. Grazie ai laboratori del centro, la multinazionale ha ottenuto 150 brevetti. La collaborazione con le università è molto stretta; ad esempio in italia con il Politecnico di Torino. In partnership con gli atenei, sono stati realizzate più di cento pubblicazioni scientifiche peer-reviewed. Cisco Photonics è parte della rete dei laboratori della multinazionale: i principali sono a San Diego (Usa), a Norimberga (Germania), a Ottawa (Canada), in Israele e a Bangalore (India). Alessandro Cavaciuti, manager engineering di Cisco Photonics Convertitori optoelettronici e software di gestione per le trasmissioni al centro della attività di Cisco Photonics Va subito chiarito che Cisco Photonics non produce fibra ottica. Si occupa invece, nel senso che studia le condizioni per migliorarne l’efficienza, dell’infrastruttura che si interfaccia con la fibra. Parliamo soprattutto di convertitori optoelettronici , cioè di dispositivi in grado di trasformare un segnale ottico in elettrico e viceversa. E del software di gestione che serve alla trasmissione del segnale. La tecnologia della fibra non è cambiata molto dagli anni Ottanta dello scorso secolo; ciò che è profondamente mutato è stato il modo di utilizzarla. La fibra è un sottile filamento vetroso o polimerico, all’interno del quale i dati non viaggiano come impulsi elettrici ma come punti di luce: ognuno di essi equivale ad un bit. Perciò è così importante per le connessioni di tipo digitale: basta convertire il segnale elettrico in uno luminoso e viceversa. Secondo Cavaciuti , negli anni Novanta Pirelli ha inventato un sistema di amplificazione ottica, per trasmettere a grande lunghezza d’onda nello stesso cavo, accrescendo il segnale; tra la fine degli anni Novanta e gli inizi del Duemila, c’è stata poi un’altra novità: il digital signal processing, e cioè l’elaborazione numerica dei segnali. Il lavoro è svolto da particolari processori che digitalizzano impulsi molto rapidi; è ciò che ha consentito il passaggio dal modem 56 kbit/s all’Adsl – la linea asimmetrica di sottoscrizione digitale, quella utilizzata per l’accesso ad internet su doppino telefonico (un tipo di cablaggio).  Con questa tecnologia si arriva a velocità di trasmissione pari a 600 Gigabit per secondo, e ciò su una sola “lunghezza d’onda”, mentre in una fibra sola ne passano ben 96. Le reti costituite da nodi hardware collocati in parti diverse del globo e collegati tramite cavi di fibra sono essenziali per la digitalizzazione dell’industria, visto che questa comporta la trasmissione di enormi volumi di informazioni e per i le connessioni tra fibra e antenne nel 5G . A Expo 2015, ad esempio, erano stati posati ben 70 chilometri di cavi. Laboratorio software del centro Cisco Photonics I quattro driver di sviluppo legati alla fibra Ci sono quattro driver di crescita , secondo Croci. Il primo è legato all’aumento costante della domanda di banda ultra larga . Della vicenda si era occupato l’anno scorso il Politecnico di Milano, con il noto “Rapporto sulla filiera delle telecomunicazioni in Italia”. Il traffico dati su fisso è aumentato di cinque volte in sette anni: se nel 2010 era pari a 3mila petabyte, nel 2017 era equivalente a 15.699 petabyte. È avanzato anche quello su rete mobile, di 13 volte, ma su scala più piccola: da 128 petabyte a 1676 petabyte, nello stesso arco temporale. Il secondo driver che stimola la ricerca e lo sviluppo nel settore della fibra è senza dubbio il costo intrinseco delle operazioni di posa e di esercizio. È un punto centrale, sul quale torneremo a breve. Il terzo trend, invece, è quello della sicurezza . Le reti sono infrastrutture critiche, che presidiano non solo le industrie, ma anche altri settori fondamentali della società moderna, come la Sanità o la Difesa. Ma l’informatizzazione delle reti comporta pericoli. Secondo Croci , anche per le reti si parla sempre più di security by design , un approccio allo sviluppo di software e hardware che cerca di rendere i sistemi privi di vulnerabilità e impermeabili all’attacco, e ciò grazie a misure come test continui, salvaguardie dell’autenticazione e aderenza alle migliori pratiche di programmazione. Si lavora sempre più in base a standard internazionali, parametri che definiscono le procedure per l’implementazione di sistemi di controllo. «Si pensi alle sequenze di boot – afferma Croci – e cioè all’insieme dei processi che vengono eseguiti da un computer durante la fase di avvio, in particolare dall’accensione fino al completo caricamento in memoria primaria del kernel (il software che ha il compito di fornire ai processi in esecuzione sul computer un accesso sicuro e controllato all’hardware) del sistema operativo a partire dalla memoria secondaria: se qualcuno dalla rete mette le mani su queste cose, è un grosso guaio». Assumono sempre più rilievo le tecnologie di encription , e cioè gli algoritmi di cifratura (talora “a blocchi”, come il modello americano Aes, Advanced encryption standard ) che consentono il trasferimento sicuro dei dati dal punto A al punto B. Marco Croci, vice presidente senior di ingegneria di Cisco Va precisato che gli avanzamenti in termini di cyber security devono essere conseguiti senza appesantire le reti. Si fa l’esempio di Tim Safe Web , servizio realizzato in collaborazione con Cisco e integrato nella rete Tim. Unisce le tecnologie di Tim alle potenzialità della piattaforma di sicurezza cloud Cisco Umbrella, che a sua volta si avvale di un database delle minacce informatiche note a livello globale costantemente aggiornato. Senza la necessità di hardware specifico per le aziende clienti o di installare software sui loro dispositivi, cioè, si offrono funzionalità anti-phishing e di contenimento del malware. Grazie all’applicazione delle policy di sicurezza a livello del Dns (Domain name server), si possono bloccare le richieste di indirizzi IP pericolosi prima che si attivi la connessione. Infine, c’è un quarto driver, che è l’ automazione , e cioè la gestione automatizzata della rete. I sistemi che si stanno realizzando sono sempre più “intelligenti”, sempre più permeati dalla Ai, sempre più in grado di scoprire “da soli” i guasti e di individuare il luogo esatto dove l’interruzione si è verificata. E di comprendere, grazie alle nuove tecnologie, quando uno stop potrebbe verificarsi, dando il via ad attività di manutenzione preventiva e predittiva. È la rete del prossimo futuro. Laboratorio software del centro Cisco Photonics Solo gli investimenti in ricerca e sviluppo sulle nuove reti in fibra possono salvare le Telco dal fallimento Si diceva dell’imperiosa crescita del traffico dati su fisso. Le Telco hanno investito pesantemente, 75 miliardi dal 2007 al 2017, ma secondo il citato “Rapporto” a ciò non è conseguito un ritorno economico. Si pensi che i ricavi lordi da rete fisa sono diminuiti del 27% nel periodo considerato, da 22,2 miliardi di euro a 16,2 miliardi . L’ebitda, il margine operativo lordo, è calato da 16,8 miliardi a 11,8 miliardi ; di questi ultimi, tolto il capex (spese in conto capitale, e cioè l’ammontare di flusso di cassa che una società impiega per acquistare, mantenere o implementare le proprie immobilizzazioni operative, come edifici, terreni, impianti o attrezzature) e le licenze ne restano 2,9 . Le cose, insomma, non vanno bene. Secondo Paolo Campoli , responsabile del segmento Telco di Cisco Europa, Medio Oriente ed Africa «normalmente una Telco spende tra il 15% e il 20% del fatturato per l’acquisizione degli apparati necessari alla sua attività, e fra il 60% e il 70% in costi operativi: all’interno di questi, quelli per far funzionare le reti valgono almeno il 30%. Insomma: il traffico cresce in maniera esponenziale, mentre i ricavi sono piuttosto piatti. O i costi operativi, e quelli legati alle reti sono altissimi, vengono contenuti, o altrimenti le Telco sono destinate a bilanci sempre più difficili da sostenere». Di qui lo sforzo di società come Cisco, nella miniaturizzazione e nell’efficienza energetica delle reti. Cisco in effetti investe 6,3 miliardi di dollari all’anno in ricerca e sviluppo, per garantire l’integrità end-to-end delle infrastrutture. Paolo Campoli, direttore senior del segmento Telco di Cisco per Europa, Medio Oriente Africa e Russia Il laboratorio di hardware Abbiamo visto che Cisco produce convertitori optoelettronici . Questi vanno testati, per capire se i prodotti realizzati siano efficienti e rispondenti alle caratteristiche richieste dai clienti e per valutare possibili miglioramenti. I test sono per lo più svolti in maniera automatica, e cioè da remoto: nel laboratorio, che dispone di una strumentazione avanzata, sono presenti pochi tecnici. L’automazione, d’altra parte, garantisce l’efficacia e la ripetibilità dei risultati. È operativo uno strumento in grado di testare, da solo, 40 dispositivi al contempo. Un altro verifica la funzionalità dei convertitori al variare della temperatura, da zero a 50 gradi centigradi. Per leggere i risultati dei test, talora si ricorre a diagrammi “a occhio”, grafici che assumono questa forma tipica quando i segnali informatici (composti da serie di 1 e 0) vengono “ripiegati” per contenerli in uno spazio confinato. Possono sembrare complicati, ma tecnici esperti possono tuttavia interpretarli senza difficoltà. La distanza tra i due punti principali di un diagramma “a occhio” equivale a circa 36 picosecondi in ordine di tempo: cioè 36 millesimi di miliardesimi di secondo. Sono grandezze che si fatica ad immaginare, ma che le macchine possono cogliere. Fibra Il laboratorio di software La multinazionale di San Jose dispone di un particolare software – Epn Manager – che consente a provider di telecomunicazioni di gestire la propria rete. L’argomento sarà approfondito in un apposito articolo di Industria Italiana . In via preliminare, possiamo anticipare che consente alle Telco di visualizzare i collegamenti, di valutare se i canali siano disponibili o saturi, di chiedere all’amministratore di rete l’ampliamento della “propria” con canali aggiuntivi. Permette di verificare real time se un certo percorso stia funzionando correttamente, o se ci sia qualche problema da risolvere. Anche questo software va testato, così come vanno testati i nodi che costituiscono una rete: si tratta di apparati hardware che collegano Paesi e continenti attraversati da cavi di fibra ottica. Il laboratorio software del centro Cisco Photonics di Vimercate Nel laboratorio di Cisco Photonics il rumore è molto intenso: l’hardware va raffreddato da ventole. Sono presenti 20mila Km di fibra, quasi due volte il diametro della Terra. Il software viene testato in configurazioni molto simili a quelle che riscontreranno le aziende clienti. I sistemi devono risultare resilienti ed efficienti, perché trasmettono centinaia di gigabit al secondo, e perché le interruzioni costano. Dunque il software e le infrastrutture sono oggetto di migliaia di prove svolte da remoto, anche da altri centri di Cisco in America o in Asia. Il laboratorio è attivo tutti i giorni, anche di notte. (Ripubblicazione dell’articolo pubblicato il 13 novembre 2019) TAGS 5G Alessandro Cavaciuti banda ultra larga Cisco Cisco Photonics Cisco Umbrella Convertitori optoelettronici Corning digital signal processing digitalizzazione Epn Manager fibra Inside Marco Croci Paolo Campoli Pirelli security by design software di gestione TELCO Tim Safe Web Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Linkedin Email Print Telegram Articolo precedente India, da slumdog a… millionaire. Crescita record del 6% Articolo successivo Fusione Psa – Fca: sarà davvero alla pari? Chiara Volonté ARTICOLI CORRELATI ALTRO DALL'AUTORE DIGITALE, ICT, IA Cisco potenzia la piattaforma Hypershield con nuove funzionalità per data center e cloud DIGITALE, ICT, IA Vodafone e Nokia completano con successo il primo test Open Ran sulla rete 5G AZIENDE INDUSTRIALI Industria, life science, smart city, economia circolare: Federated Innovation, l’hub di Mind che aggrega imprese, università e start-up DIGITALE, ICT, IA Fastweb corre nel Q1 2024: crescono clienti (+2%), ricavi (+6%) e margini (+2%) DIGITALE, ICT, IA Cisco Hypershield usa l’IA per la sicurezza di cloud e data center LASCIA UN COMMENTO Cancella la risposta Per favore inserisci il tuo commento! Per favore inserisci il tuo nome qui Hai inserito un indirizzo email errato! Per favore inserisci il tuo indirizzo email qui Salva il mio nome, email e sito web in questo browser per la prossima volta che commento. Δ di Filippo Astone e Belisario Merolle Testata registrata al Tribunale di Milano in data 25 gennaio 2016, numero 18 Direttore responsabile e Legale rappresentante: Filippo Astone Realizzazione editoriale: Consulenza e servizi editoriali srl via Vittorio Amedeo 6, 10121 Torino Contatti e pubblicità: info@industriaitaliana.it Facebook Linkedin Mail RSS Twitter Youtube Iscriviti alla Newsletter La tua iscrizione non può essere convalidata. La tua iscrizione è avvenuta correttamente. Indirizzo Email (richiesto) Nome e Cognome (opzionale) Azienda (opzionale) Il tuo indirizzo e-mail viene utilizzato solo per inviarti la nostra newsletter e informazioni, anche commerciali, sulle attività di Industria Italiana, come definito nella Privacy Policy . Puoi sempre utilizzare il link di cancellazione incluso nella newsletter. Il tuo indirizzo email viene utilizzato solo per le attività di Industria Italiana e non verrà né divulgato né ceduto a terzi, per nessuna ragione. ISCRIVITI Argomenti nuovo layout grafico AZIENDE INDUSTRIALI DIGITAL TRANSFORMATION & ICT AUTOMAZIONE & ROBOT ECONOMIA ITALIANA & TREND ENERGIA & INDUSTRIA Argomenti vecchio layout grafico Economia e uomini Analisi Finanza reale Meccatronica Molecole Politica industriale Tag 5G Abb automazione automazione industriale automotive Big Data Cisco Cloud Cobot Confindustria Cybersecurity decarbonizzazione digitalizzazione digital transformation Digital Twin economia circolare Enel energia Eni Ibm IIoT In Breve industria Industria 4.0 Inside Intelligenza Artificiale IoT Leonardo Machine Learning manifattura manifatturiero Microsoft Pmi pnrr Politecnico di Milano robot Sap Siemens sostenibilità sostenibilità ambientale Stampa 3D Stellantis supply chain transizione energetica trasformazione digitale Archivio mensile Maggio 2024 (83) Aprile 2024 (274) Marzo 2024 (321) Febbraio 2024 (335) Gennaio 2024 (367) Dicembre 2023 (272) Novembre 2023 (333) Ottobre 2023 (335) Settembre 2023 (402) Agosto 2023 (267) Luglio 2023 (292) Giugno 2023 (279) Maggio 2023 (310) Aprile 2023 (312) Marzo 2023 (330) Febbraio 2023 (292) Gennaio 2023 (329) Dicembre 2022 (262) Novembre 2022 (330) Ottobre 2022 (311) Settembre 2022 (293) Agosto 2022 (206) Luglio 2022 (267) Giugno 2022 (264) Maggio 2022 (308) Aprile 2022 (259) Marzo 2022 (338) Febbraio 2022 (285) Gennaio 2022 (259) Dicembre 2021 (243) Novembre 2021 (257) Ottobre 2021 (252) Settembre 2021 (288) Agosto 2021 (195) Luglio 2021 (266) Giugno 2021 (266) Maggio 2021 (296) Aprile 2021 (271) Marzo 2021 (294) Febbraio 2021 (232) Gennaio 2021 (241) Dicembre 2020 (253) Novembre 2020 (297) Ottobre 2020 (324) Settembre 2020 (296) Agosto 2020 (85) Luglio 2020 (248) Giugno 2020 (246) Maggio 2020 (186) Aprile 2020 (361) Marzo 2020 (226) Febbraio 2020 (206) Gennaio 2020 (219) Dicembre 2019 (173) Novembre 2019 (240) Ottobre 2019 (267) Settembre 2019 (229) Agosto 2019 (64) Luglio 2019 (130) Giugno 2019 (144) Maggio 2019 (169) Aprile 2019 (158) Marzo 2019 (151) Febbraio 2019 (100) Gennaio 2019 (93) Dicembre 2018 (90) Novembre 2018 (122) Ottobre 2018 (107) Settembre 2018 (115) Agosto 2018 (68) Luglio 2018 (99) Giugno 2018 (103) Maggio 2018 (89) Aprile 2018 (72) Marzo 2018 (83) Febbraio 2018 (94) Gennaio 2018 (74) Dicembre 2017 (48) Novembre 2017 (75) Ottobre 2017 (97) Settembre 2017 (89) Agosto 2017 (5) Luglio 2017 (48) Giugno 2017 (38) Maggio 2017 (49) Aprile 2017 (34) Marzo 2017 (48) Febbraio 2017 (58) Gennaio 2017 (42) Dicembre 2016 (37) Novembre 2016 (36) Ottobre 2016 (35) Settembre 2016 (56) Agosto 2016 (1) Luglio 2016 (47) Giugno 2016 (51) Maggio 2016 (60) Aprile 2016 (9) Marzo 2016 (5) Febbraio 2016 (1) Gennaio 2016 (1) Privacy Policy Cookie Policy Chi siamo © 2016-2019 Consulenza e servizi s.r.l.s. - Via Vittorio Amedeo, 6 – 10121 - Torino(TO) - P.I.: 10982070012 Utilizziamo alcuni cookie sul nostro sito che ti permettono di avere la migliore esperienza possibile, ricordando le tue preferenze sulle visite precedenti. Cliccando su "Accetta tutti", acconsentirai all'uso di TUTTI i cookie. Comunque, puoi visitare le "Impostazioni dei Cookie" per acconsentire in maniera più oculata. Impostazione dei cookie Rifiuta profilazione ACCETTA TUTTO Privacy & Cookies Policy Chiudi Panoramica sulla privacy Questo sito web utilizza alcuni cookie per migliorare l'esperienza mentre navighi su di esso. A parte questo, i cookie che sono categorizzati come necessari sono salvati sul tuo browser e sono essenziali per utilizzare le funzionalità di base del sit... Tecnici Tecnici Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente indispensabili per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie assicurano le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cf_ob_info 30 secondi [Cloudflare] Utilizzato dal servizio Always Online di Cloudflare. Il cookie cf_ob_info fornisce informazioni su: il codice di stato HTTP restituito dal server web di origine, l'ID Ray della richiesta originale fallita e il centro dati che serve il traffico. cf_use_ob 30 secondi [Cloudflare] Utilizzato dal servizio Always Online di Cloudflare. Il cookie cf_use_ob informa Cloudflare di recuperare la risorsa richiesta dalla cache Always Online sulla porta designata. cookielawinfo-checkbox-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Tecnici". cookielawinfo-checkbox-non-necessary 1 anno Questo cookie registra il consenso per i cookie nella categoria "Profilazione". CookieLawInfoConsent 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie (viewed_cookie_policy) e i valori di cookielawinfo-checkbox-necessary e cookielawinfo-checkbox-non-necessary. In conformità con le regolamentazioni del CCPA. PHPSESSID sessione Il cookie PHPSESSID è un cookie nativo di PHP e consente ai siti Web di memorizzare dati sullo stato della sessione. pum-* 1 giorno Questo cookie è utilizzato per gestire il popup che appare su questo sito web e serve soprattutto a definire se un popup è stato aperto, chiuso e se non deve più essere visualizzato. L’* è l’ID del popup. viewed_cookie_policy 1 anno Questo cookie registra il consenso dato sulla barra dei cookie. wordpress_test_cookie sessione Prova se il cookie può essere impostato. WordPress imposta anche il cookie wordpress_test_cookie per controllare se i cookie sono abilitati sul browser per fornire un'esperienza utente appropriata agli utenti. Questo cookie viene utilizzato sul front-end, anche se non sei loggato. Profilazione Profilazione I cookie di profilazione sono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, la frequenza di rimbalzo, la fonte del traffico, ecc. Cookie Durata Descrizione _ga 2 anni [Google Analytics] Usato per distinguere gli utenti. _ga_* 400 giorni [Google Analytics] Utilizzato per accelerare il tasso di richiesta. L'* è l'ID della proprietà di GA4. 1P_JAR 30 giorni [Google, Youtube] Usato per personalizzare gli ads sulle ricerche di Google. audiensClientId* sessione [Audiens] Profilazione dell'utente al fine di erogare contenuti pubblicitari basati sugli interessi. L'* è l'id del client. CONSENT 1 anno [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. DV 7 minuti [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. GPS 30 minuti [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. NID 6 mesi [Google, Youtube] Questo cookie contiene un ID unico utilizzato per ricordare le tue preferenze e altre informazioni. OGPC 24 ore [Google] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. OTZ 1 mese [Google, Youtube] Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google. PREF 2 anni [Youtube] Questo cookie serve per memorizzare informazioni quali la configurazione di pagina preferita e le preferenze di riproduzione dell'utente. VISITOR_INFO1_LIVE 6 mesi [Youtube] Questo cookie contiene un ID univoco che viene usato per memorizzare le tue preferenze e altre informazioni. Viene usato anche per rilevare e risolvere problemi con il servizio. YSC sessione [Youtube] Questo cookie viene usato da YouTube per memorizzare l'input e associare le azioni dell'utente. ACCETTA E SALVA Powered by CHIUDI Se vuoi rimanere aggiornato sul mondo di Industria Italiana, iscriviti ora! Chiudi

Cisco Photonics trasloca a Vimercate e diventa "campus d'eccellenza"  - CorCom I NOSTRI SERVIZI Menu Cisco Photonics trasloca a Vimercate e diventa “campus d’eccellenza” Digital Economy Telco Industria 4.0 Space Economy PA Digitale Green economy Intelligenza artificiale Videointerviste Le Guide di CorCom Podcast Privacy accedi Seguici facebook twitter linkedin Newsletter Rss Feed AREA PREMIUM Whitepaper Eventi Webinar CANALI Digital Economy Cloud Ecommerce Smart city Telco 5G Banda Ultralarga Frequenze Telecomunicazioni PA Digitale E-Health Industria 4.0 IoT Lavoro e Carriere Competenze Smart Working Europa Over the Top Cyber Security Videointerviste Protagonisti Agenda Video Le Guide di CorCom Green economy Intelligenza Artificiale Podcast R&D Cisco Photonics trasloca a Vimercate e diventa “campus d’eccellenza” Home Digital Economy Il centro R&D sulle reti ottiche di nuova generazione lascia Monza e si trasferisce in 6mila mq vicino alla sede centrale. L’Ad Santoni: “Porte aperte alle aziende. Puntiamo a sviluppare l’Internet of Everything” Pubblicato il 07 Lug 2014 Cisco Photonics , il centro di ricerca e sviluppo sulle tecnologie per le reti ottiche di nuova generazione che guida le attività di Cisco in questo settore a livello globale, ha una nuova sede a Vimercate (provincia di Monza e Brianza), nella stessa zona in cui sorge già la sede principale dell’azienda in Italia. Lasciando i laboratori di Monza, presso cui il centro di ricerca e sviluppo si era insediato fin dalla sua creazione nel 2000 (avvenuta a seguito dell’acquisizione della divisione fotonica per applicazioni terrestri di Pirelli Optical Systems ) Cisco Photonics si trasferisce in una struttura di circa 6.000 metri quadri, costruita ad hoc con caratteristiche di eccellenza in termini di dotazioni tecnologiche, comfort e sostenibilità ambientale. La scelta di portare il centro proprio a Vimercate si spiega con la volontà dell’azienda di creare un vero e proprio “campus dell’eccellenza tecnologica”, che si proponga come polo di innovazione per tutto il Paese. Infatti, la sede Cisco Italia di Vimercate ospita, oltre agli uffici, anche il Cbcc – Cisco Business Collaboration Center – un’area di 500 metri quadri che dal 2009 è a disposizione di aziende e istituzioni per conoscere e sperimentare le soluzioni tecnologiche che consentono oggi di lavorare, fare rete, produrre innovazione superando le barriere geografiche e temporali, grazie a strumenti che consentono di  condividere informazioni e progetti, collaborare e comunicare;  inoltre,  sempre a Vimercate è operativo anche un laboratorio di sperimentazione e test dedicato alle soluzioni per i service provider di telecomunicazioni. “Presto saremo immersi pienamente nell’era dell’Internet of Everything: un nuovo scenario tecnologico in cui la capacità di connettere fra loro in modi nuovi sempre più oggetti, persone, informazioni e processi consentirà di avviare percorsi di crescita senza precedenti” spiega Agostino Santoni , amministratore delegato di Cisco Italia . “È uno scenario in cui avere una visione globale delle opportunità di innovazione che si aprono, e delle soluzioni tecnologiche che le abilitano, rappresenta certamente una marcia in più. Il ‘campus’ che ora si viene a creare a Vimercate consentirà alle aziende, alle istituzioni, al mondo della formazione e della ricerca di scoprire nella sua interezza questa nuova realtà, accedendo a tutte le nostre risorse. Noi stessi trarremo un grande vantaggio dalla maggiore vicinanza e facilità di scambio con i nostri colleghi di Photonics :  l’Internet of Everything, infatti, può nascere e trasformarsi in un fenomeno dal potenziale di trasformazione senza precedenti proprio grazie al nuovo modo di creare, progettare e gestire le reti digitali che Cisco Photonics sta contribuendo a sviluppare”. I sistemi sviluppati in Cisco Photonics rappresentano l’offerta tecnologica più avanzata di Cisco nel settore delle reti di nuova generazione. Il compito è affidato a 170 persone dalla cui attività, in questi 14 anni, sono scaturiti oltre 130 brevetti: il frutto di un know-how tutto italiano che oggi consente a Cisco di realizzare in tutto il mondo reti di nuova generazione. Oltre ad operare in modo perfettamente integrato con gli altri centri di R&D Cisco di tutto il mondo, Cisco Photonics collabora attivamente con le realtà di eccellenza italiane nelle tecnologie di rete ottica, sia collaborando direttamente alla realizzazione di progetti di ricerca, sia sponsorizzando progetti di ricerca di base orientata a queste tecnologie:  fra le realtà coinvolte, in evidenza il gruppo OptCom del Dipartimento di Elettronica del Politecnico di Torino e Create-Net, centro di ricerca internazionale non profit dedicato alle tecnologie di rete che ha sede a Trento. Il nuovo centro di ricerca e sviluppo Cisco Photonics sorge in Via Santa Maria Molgora 48 a Vimercate. La sede è concepita secondo i più evoluti criteri di Smart & Connected Office applicati da Cisco alle sue sedi in tutto il mondo, quali la condivisione e flessibilità degli spazi operativi e l’attenzione alla sostenibilità delle attività lavorative in tutti i loro aspetti – dai comportamenti individuali fino alla scelta di adottare criteri di efficienza e risparmio energetico in ogni elemento dell’edificio. Una particolare cura è data al confort per i dipendenti: gli spazi di laboratorio, caratterizzati dalla fitta presenza di macchinari e spazi tecnici, sono accuratamente insonorizzati e gestiti dal punto di vista termico, così da garantire una situazione confortevole per le persone ed allo stesso tempo le condizioni adeguate all’operatività dei sistemi tecnologici.  Strumentazione e dotazioni per l’attività di ricerca e sviluppo all’avanguardia nel settore consentiranno certamente ai ricercatori di Cisco Photonics di continuare a produrre i risultati di assoluta eccellenza che hanno fatto del centro un punto di riferimento mondiale per Cisco per quanto riguarda le reti ottiche. Valuta la qualità di questo articolo La tua opinione è importante per noi! INVIA Webinar Generative AI e Hybrid Work: quando il percorso di adozione fa la differenza Inizia tra 15 0 45 0 ISCRIVITI Webinar Public Cloud su misura: tutti i vantaggi di una modernizzazione “tailor made” Inizia tra 8 0 47 8 ISCRIVITI Argomenti A agostino santoni Canali D Digital Economy Articoli correlati Webinar Public Cloud su misura: tutti i vantaggi di una modernizzazione “tailor made” Inizia tra 8 0 47 8 ISCRIVITI Condividi Prossimo Prossimo Trasporto pubblico locale, come fare il salto quantico nel cloud in poco più di 10 mesi Whatsapp Twitter Linkedin Facebook Email Copia link I tuoi contenuti, la tua privacy! Su questo sito utilizziamo cookie tecnici necessari alla navigazione e funzionali all’erogazione del servizio.
Utilizziamo i cookie anche per fornirti un’esperienza di navigazione sempre migliore, per facilitare le interazioni con le nostre funzionalità social e per consentirti di ricevere comunicazioni di marketing aderenti alle tue abitudini di navigazione e ai tuoi interessi. Puoi esprimere il tuo consenso cliccando su ACCETTA TUTTI I COOKIE. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Potrai sempre gestire le tue preferenze accedendo al nostro COOKIE CENTER e ottenere maggiori informazioni sui cookie utilizzati, visitando la nostra COOKIE POLICY . ACCETTA PIÙ OPZIONI Cookie Center ACCETTA TUTTO RIFIUTA TUTTO Tramite il nostro Cookie Center, l'utente ha la possibilità di selezionare/deselezionare le singole categorie di cookie che sono utilizzate sui siti web. Per ottenere maggiori informazioni sui cookie utilizzati, è comunque possibile visitare la nostra COOKIE POLICY . ACCETTA TUTTO RIFIUTA TUTTO COOKIE TECNICI Strettamente necessari I cookie tecnici sono necessari al funzionamento del sito web perché abilitano funzioni per facilitare la navigazione dell’utente, che per esempio potrà accedere al proprio profilo senza dover eseguire ogni volta il login oppure potrà selezionare la lingua con cui desidera navigare il sito senza doverla impostare ogni volta. COOKIE ANALITICI I cookie analitici, che possono essere di prima o di terza parte, sono installati per collezionare informazioni sull’uso del sito web. In particolare, sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito stesso e per consentire al titolare di migliorarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. COOKIE DI PROFILAZIONE E SOCIAL PLUGIN I cookie di profilazione e i social plugin, che possono essere di prima o di terza parte, servono a tracciare la navigazione dell’utente, analizzare il suo comportamento ai fini marketing e creare profili in merito ai suoi gusti, abitudini, scelte, etc. In questo modo è possibile ad esempio trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione agli interessi dell’utente ed in linea con le preferenze da questi manifestate nella navigazione online. SALVA ED ESCI Seguici About Autori Tags Rss Feed Privacy Cookie Cookie Center NetworkDigital360 è il più grande network in Italia di testate e portali B2B dedicati ai temi della Trasformazione Digitale e dell’Innovazione Imprenditoriale. Ha la missione di diffondere la cultura digitale e imprenditoriale nelle imprese e pubbliche amministrazioni italiane. Indirizzo Via Copernico, 38 Milano - Italia CAP 20125 Contatti info@digital360.it ICT&Strategy S.r.l. – Gruppo DIGITAL360 - Codice fiscale 05710080960 - P.IVA 05710080960 - © 2024 ICT&Strategy. ALL RIGHTS RESERVED Mappa del sito close Codice Rss Clicca sul pulsante per copiare il link RSS negli appunti. Copia link close Codice Rss Clicca sul pulsante per copiare il link RSS negli appunti. Copia link

Cisco, l'azienda in cui si sviluppa la fibra e l'internet del futuro Esplora Sky Tg24, Sky Sport, Sky Video 43B9EEF7-61B8-44D2-9DC5-CCA5DC759C77@3x personalizza login News: SKY TG24 Spettacolo METEO OROSCOPO PODCAST Sport: Sky Sport Superscudetto Video: Sky Video Sky Voice Sky Go Sky.it Sky Glass Format: X Factor Masterchef Pechino Express Tecnologia Cisco, l'azienda in cui si sviluppa la fibra e l'internet del futuro Verso il voto medioriente Essere Umani L'app di sky tg24 Podcast Spettacolo Cronaca Politica Mondo spettacolo Altre sezioni Alimentazione Ambiente Dissesto doloso Economia Local News Elezioni Italia Elezioni Europee Giochi Internet Lavoro Lifestyle Medicina Meteo Milano Napoli Oroscopo Palermo Podcast Roma Salute e benessere Scienze Scienze - Ricerca Scienze - Terra Sky Ocean Rescue Software App Sport Tecnologia Telecomunicazioni Torino altro Archivio Mappa del sito Chi siamo Notifiche Seguici: Tecnologia NOW News Approfondimenti Software Telecomunicazioni Internet Now Drive Club videogiochi NEWS Viaggio nel centro di eccellenza Cisco Photonics 02:45 min Cisco, l'azienda in cui si sviluppa la fibra e l'internet del futuro NOW 06 apr 2023 - 07:45 Roberta Giuili Oltre 75 brevetti ogni anno. Il centro d'avanguardia per le tecnologie ottiche conta decine di ingegneri che 24 ore su 24 lavorano per rendere la trasmissione di dati più veloce e meno inquinante Condividi Whatsapp Telegram Facebook Twitter Copia link Si tratta di uno dei centri di sviluppo chiave per le tecnologie ottiche. Non solo a livello italiano, ma mondiale.  A Vimercate, dentro le mura di Cisco Photonics, 24 ore su 24 lavorano decine di ingegneri. Lavorano per quella che è un’architrave su cui si poggia l'Internet del futuro. Tutti abbiamo sentito e sentiamo nominare la fibra ma concretamente forse non sappiamo che è un semplice filo di vetro che, nel nostro mondo, è lungo tanto quanto andare fino a Giove e tornare indietro sulla terra. Ci sono infatti chilometri e chilometri di fibra sul nostro pianeta, attraverso cui passano tutti i nostri dati. Un centro di eccellenza Dalla sede di Cisco di Vimercate ogni anno vengono fuori circa 75 brevetti. Ci sono decine di uffici e laboratori dove si testano e sviluppano nuove soluzioni, hardware e anche software. Grazie alle circa 150 persone che ci lavorano dentro, per la maggior parte ingegneri. L'internet del futuro "I dati di tutti i tipi continuano ad aumentare ogni anno e abbiamo bisogno di trasmetterli in modo sicuro e veloce: dobbiamo utilizzare le reti in fibra come se fossero delle autostrade", spiega l'Ad di Cisco Italia Gianmatteo Manghi, "Noi lavoriamo per ridurre il traffico e l'intasamento su queste strade". Un internet del futuro più veloce ma, che spiega sempre Manghi, si lavora perché sia anche meno inquinante. TAG: now cisco innovazione tecnologia internet fibra ottica Diretta TV live guarda la diretta Tecnologia: Ultime notizie Meta al lavoro su AI generativa anche negli annunci pubblicitari Tecnologia Meta ha annunciato nuove funzionalità per gli inserzionisti pubblicitari basate sull'intelligenza... 09 mag - 12:17 100 giorni di test per il chip Neuralink, Elon Musk: “Un successo" Tecnologia Così il patron di Tesla ha commentato il resoconto pubblicato dalla sua compagnia di interfacce... 09 mag - 11:10 Ring Air, l’anello di Ultrahuman per il monitoraggio della salute NOW Il 2024 è l’anno degli anelli intelligenti? Se ne parla sempre più e noi in questa recensione... 08 mag - 22:00 9 foto Pixel Tablet, da Google il tablet “per la casa” NOW Forte del successo avuto con i telefoni Pixel (imminente l’uscita in Italia del nuovo 8a), Google... 08 mag - 18:00 6 foto Cosa sono le audio emoji che potrebbero arrivare presto su Android Tecnologia Google ha iniziato a lavorare sulle audio emoji, reazioni audio che possono essere applicate ai... 08 mag - 13:19 Video in evidenza NEWS I principali chatbot di intelligenza artificiale in Italia 00:02:07 min I principali chatbot di intelligenza artificiale in Italia Ring Air, l'anello per il monitoraggio della salute Tuffarsi in un buco nero, la simulazione a 360 gradi Progress, puntata del 4/5/2024: prima parte Progress, puntata del 4/5/2024: seconda parte Sfida dell' I.A, opportunità e rischi nell'era digitale 163 anni dell'Esercito, Mattarella: guerre minaccia libertà dell'Europa Timeline, Francia verso divieto smartphone prima dei 13 anni Drive Club, lo speciale dedicato alla Design Week di Milano Progress, puntata del 27/4/2024: seconda parte I.A., Greco: quale sarà il ruolo del Papa al G7 Progress, puntata del 27/4/2024: prima parte Partenza del razzo cinese Shenzhou 18 NOW Puntata 209 - 25 aprile 2024 - Stag. 5, Ep. 4 Leonardo, 20 opere in un solo digiwall RODE, microfoni wireless professionali alla portata di tutti NOW, anticipazioni puntata del 25 aprile 2024 Cdm, via libera al Disegno di Legge sull'Intelligenza Artificiale Tecnologia: I più letti I siti Sky: sky sport sky tg24 sky video sky arte Servizi: sky tv sky apps Now sky bar spazi sky Programmi Note legali: gestione cookie cookie policy security e privacy note legali Dichiarazione di accessibilità Offerta Sky Media corporate accedi a sky go Per il consumatore clicca qui per i Moduli, Condizioni contrattuali , Privacy & Cookies , informazioni sulle modifiche contrattuali o per trasparenza tariffaria , assistenza e contatti . Tutti i marchi Sky e i diritti di proprietà intellettuale in essi contenuti, sono di proprietà di Sky international AG e sono utilizzati su licenza. Copyright 2024 Sky Italia - P.IVA 04619241005. Segnalazione Abusi

