01 - Co.ge.fin | Cogefinspa top of page 01 - Co.ge.fin Chi siamo Filosofia & Visione Ricerca sviluppo & Certificazioni 02 - Aziende 03 - News 04 - Contatti More Use tab to navigate through the menu items. Co.ge.fin. GRUPPO COLOMBO Ci è sempre piaciuto fare qualcosa di nuovo, affrontare situazioni diverse per migliorarle, esplorare nuovi mercati procedendo a piccoli passi” ​ È con questo spirito che Co.ge.fin. holding finanziaria fondata da Felice Colombo e dai fratelli Angelo e Carlo, ha costruito la propria esperienza industriale che la vede oggi impegnata con successo in molteplici settori: partecipazioni di controllo e collegate in attività industriali, commerciali e immobiliari. Dal 1957, anno di avvio della prima attività, il Gruppo ha mosso i suoi passi secondo una precisa visione industriale che vede nella diversificazione il proprio modello imprenditoriale di successo. Dall’attività di zincatura, cuore dell’imprenditorialità della famiglia Colombo, Co.ge.fin. è entrata, a metà degli anni Ottanta, nel mercato della produzione di ossido di zinco, di cui è diventata primo produttore italiano e terzo in Europa. Nell’ambito del programma di espansione a metà degli anni Novanta, Co.ge.fin. ha acquisito lo stabilimento di Pontenossa, che si occupa di recupero e trattamento delle polveri di acciaieria per la produzione di ossido Waelz. Con Pontenossa S.p.A. il Gruppo è in prima linea nel campo dell’economia circolare, trattando la maggior parte delle polveri di acciaieria prodotte in Italia, recuperando al ciclo produttivo l’ossidato di zinco e minimizzando il materiale inerte destinato alla discarica. Company Profile Dal 2009, acquisito il controllo di Ceta, Co.ge.fin. produce ponteggi per l’edilizia e tribune, palchi e sedute per lo sport e lo spettacolo, con lo svilupparsi della green economy Ceta entra nel mondo della riqualificazione energetica degli edifici. Dalla fine degli anni Sessanta Co.ge.fin. opera con grande successo nella distribuzione di arredo bagno e idro-termosanitari. I cinque punti vendita, magazzini e show-room a marchio Smir e AquaMoon rappresentano una delle realtà più consolidate. Co.ge.fin. è presente, infine, nel settore sport con tre Golf Club, uno sport center con piscine, tennis, paddle e fitness club. Nel settore immobiliare, l’iniziativa di maggior prestigio è il recupero architettonico del Borgo di Camuzzago, curato con la collaborazione della Sovrintendenza dei Beni Culturali. Parallelamente alle attività core, negli anni Co.ge.fin. si è occupata nella ristrutturazione di aziende in difficoltà per poi cederle a player primari dei rispettivi mercati di riferimento, gli esempi principali sono: Philco, Plastiape e Giò Style. Le nostre aziende Co.ge.fin. S.p.A | Via Adda, 44-46 20882 Bellusco (MB) tel. +39 039 60679322 fax +39 039 6840826 | amministrativo@cogefinspa.it | P.IVA E C.F.03512020151 PRIVACY bottom of page

Home - Cogefa S.p.A. Co.Ge.Fa S.p.a Costruzioni generali Home Cogefa Storia CREDOCUBE Partner Sostenibilità Campagna Bilancio di sostenibilità Nel nostro piccolo Progetti e Settori Il gruppo Alfabatiment Lema Consulting LMF Advisor Trama Media Brochure Classifiche Interviste Testate giornalistiche Books Compliance Certificazioni Bilanci Responsabilità sociale  e D&I Policy aziendale Codice etico GDPR Whistleblowing Clienti Contatti Contatti aziendali Sezione fornitori Lavora con noi Instagram Linkedin Home Cogefa Storia CREDOCUBE Partner Sostenibilità Campagna Bilancio di sostenibilità Nel nostro piccolo Progetti e Settori Il gruppo Alfabatiment Lema Consulting LMF Advisor Trama Media Brochure Classifiche Interviste Testate giornalistiche Books Compliance Certificazioni Bilanci Responsabilità sociale  e D&I Policy aziendale Codice etico GDPR Whistleblowing Clienti Contatti Contatti aziendali Sezione fornitori Lavora con noi Instagram Linkedin Ferrero technical center ORSOLINA 28 SCUOLA PRIMARIA, SAN CARLO CANAVESE CAMPLUS, TORINO ASILO FERRERO, ALBA BERNINI, TORINO Ristorante e farmacia Il Cambio Ristorante e farmacia Il Cambio La storia Quando nostro padre, Teresio Fantini, intraprese questo viaggio nel 1973, nessuno immaginava che il suo obiettivo fosse creare una nuova famiglia. Una realtà imprenditoriale forte, all’interno della quale le persone e i valori umani fossero sempre al primo posto, per condividere un sogno e portarlo avanti insieme, conoscendosi e rispettandosi; abbiamo fatto nostri i suoi insegnamenti. Ogni giorno, attraverso il nostro lavoro e le nostre scelte, cerchiamo di mantenere vivi questi valori, e seguendo questi principi abbiamo proiettato l’azienda nel terzo millennio, rispettando la qualità del lavoro e dell’ambiente e garantendo a chi lavora la completa sicurezza. 41 Cantieri attivi 1000(+) Unità personale impiegato 400 Unità personale gruppo Cogefa 72 Mezzi d'opera di proprietà Edilizia civile Scopri i progetti Edilizia commerciale Scopri i progetti Infrastrutture Scopri i progetti Le società del gruppo Lema consulting LeMa Consulting sviluppa servizi di consulenza ed assistenza manageriale e gestionale, mediante la progettazione e l’applicazione di modelli di business intelligence e lo sviluppo di processi organizzativi e tecnologici. LMF Advisor Operante nel settore dell’Advisory, LMF si occupa, a livello nazionale ed internazionale, di fornire la necessaria consulenza e supportare, anche in forma diretta, il lancio di nuove iniziative imprenditoriali. La società vanta, in particolare, una stretta partnership con Gruppi quali – a livello internazionale – Crosby- Textor e, a livello nazionale, IRMA Consulting. Trama S.r.l. Società di costruzioni del gruppo Co.Ge.Fa. specializzata nella realizzazione delle infrasrutture legate alla mobilità (strade, autostrade, ponti e gallerie) sia in Italia che all’estero. “ Vogliamo che chi verrà dopo di noi possa ereditare il testimone che Teresio ci ha lasciato, senza dimenticare i principi sui quali è stata fondata ed è cresciuta la COGEFA S.p.A.. / Alessandra e Massimo Fantini Sede Torino e Milano COGEFA S.p.A. con Socio Unico Contatti: cogefa@cogefaspa.com Tel +(39) 011 743 1511 Fax +(39) 011 741 2273 Modifica preferenze Cookie Cap. sociale € 10.000.000,00 – Partita Iva e Iscr. Reg. Imprese Torino n. 00982520017 | SDI T04ZHR3 – © COGEFA S.P.A. – 2021 TUTTI I DIRITTI RISERVATI / ALL RIGHTS RESERVED – Privacy Policy Rifiuta cookie non necessari ✕ Questo sito web raccoglie alcuni dati personali dei visitatori e utenti Con il tuo consenso, noi e i nostri partner utilizziamo i cookie e tecnologie simili per archiviare, accedere ed elaborare i dati personali come, ad esempio, la visita al sito web o la personalizzazione degli annunci. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca su preferenze GDPR per saperne di più. Visualizza la Cookie Policy Completa Powered by Accetta tutto Accetta necessari Preferenze GDPR

Who we are | Cogefinspa top of page Skip to Main Content 01 - Co.ge.fin Who we are Philosophy and vision Research & development 02 - Our Companies 03 - News 04 - Contacts More Use tab to navigate through the menu items. EN EN IT Co.ge.fin. From 1957 to the present, a constantly growing group. x Live Your Video Title Unmute 00:00 01:38 We have always liked doing something new, tackling different situations to improve them, exploring new markets by taking small steps." It is with this mindset that Co.ge.fin, the financial holding company of Felice Colombo and his brothers Angelo and Carlo, has built its industrial experience, which today sees it successfully engaged in multiple sectors: controlling and associated interests in industrial, commercial and real estate activities and significant financial holdings in Italian and international companies. Since its inception in 1960, Co.ge.fin has moved its steps according to a precise industrial vision that sees diversification as its successful business model. From the galvanizing business, the heart of the Colombo family's entrepreneurship, Co.ge.fin entered the zinc oxide production market in the mid-1980s, of which it became Italy's leading producer and the third in Europe. As part of its expansion program, in the mid-1990s, Co.ge.fin acquired the Pontenossa plant, which is involved in the recovery and treatment of steel mill fumes for the production of Waelz oxide, now among the Group's most important activities in terms of turnover and investment. Alongside its expansion projects in the zinc sector, Co.ge.fin remains an important reference for its plastic molding business for industry and the furniture sector, which has been joined since 2008 by the creation of its own line of design-for-food items under the Mebel brand. Since 2009, having acquired control of Ceta, Co.ge.fin has been producing scaffolding for construction and grandstands, stages and seats for sports and entertainment. Since the late 1960s, Co.ge.fin has been operating with great success in the distribution of bathroom and plumbing fixtures. Its five stores and two Smir-branded showrooms represent one of its most established businesses. Finally, Co.ge.fin is present in the sports sector with two golf clubs, a sports center with swimming pools, fitness and wellness center. In the real estate sector, the most prestigious initiative is the architectural renovation of the Borgo di Camuzzago, managed with the collaboration of the Superintendence of Cultural Heritage. / NUMBERS 161 Millions of euros INCOME 331.000 Square meters SURFACE 276 Full-time EMPLOYEES 13 Commercial INDUSTRIAL SITES Gradual and steady growth of companies while respecting the real financial capacity of the Group: with this value Co.ge.fin. has been working to grow its companies for over 50 years. Today, the 13 industrial and commercial sites, all owned by real estate companies belonging to Co.ge.fin. and covering a total area of 331 thousand square meters, 132 thousand of which are covered, achieve a total aggregate turnover of about 161 million euros and employ 276 people. / VALUES " In our companies we have capable people who not only know their work, but also give heart and soul to the company. Definitely a great value of our Group " In order to remain competitive in the market, it is necessary to make intelligent use of responsible and qualified management that can guarantee technical and managerial skills within an increasingly competitive environment. For this reason, the Group, born from the entrepreneurial ability of the Colombo family and characterized by an innovative approach, welcomes generational change by choosing to make use of new talents to support the management and development of its businesses. Human resources represent a great value of the Group and constitute its strength, effectiveness and capital for the future. Therefore, support for family management takes place at every level, in teamwork and goal sharing. Through this value, the Group defines and guides everyday choices, fulfilling its mission: to grow through a strategy that promotes individual business realities and skills. Co.ge.fin. S.p.A | Via Adda, 44-46 20882 Bellusco (MB) tel. +39 039 60679322 fax +39 039 6840826 | amministrativo@cogefinspa.it | P.IVA E C.F.03512020151 PRIVACY bottom of page

CETA: Ponteggi, Carpenteria metallica, Strutture per spettacoli e sport, Contenitori automotive Italiano English Français Русский العربية ACCEDI CETA è parte del gruppo General contractors Scopri di più Ponteggi Scopri di più Carpenteria metallica Scopri di più Sport & Spettacolo Scopri di più Contenitori per automotive Scopri di più CETA Qualità del costruire da più di 75 anni settori General contractor Ponteggi Carpenteria metallica Sport & spettacolo Contenitori automotive referenze Ponteggi Carpenteria metallica Sport & spettacolo Contenitori automotive Dettaglio Progetto Tribune telescopiche - Unipol Arena Bologna Dettaglio Progetto Struttura Rack - Stabilimento Zincol Ossidi Cairo Montenotte Dettaglio Progetto Contenitori per spoiler . Dettaglio Progetto Nuovo look per la Sala Giotto del centro congressi Padova Congress Padova Dettaglio Progetto Design Week Milano 2023 Milano Dettaglio Progetto Telaio RP 105 - progetto di Renzo Piano Quartiere Albere di Trento Dettaglio Progetto Shoring - Autostrada Milano-Bologna Parma Dettaglio Progetto Castello di carico autoportante - Ministero Roma Dettaglio Progetto Carpenteria - Stabilimento Zincol Ossidi Cairo Montenotte Dettaglio Progetto Dettaglio dell'appoggio . Dettaglio Progetto Contenitori per cofano . Dettaglio Progetto Tribune telescopiche - Teatro Armani Milano Dettaglio Progetto Contenitori per parafango . Dettaglio Progetto Multiceta - impianto compressione gas Alrar - Algeria Dettaglio Progetto Tribune telescopiche TM15 - Pala Alpitour Torino Dettaglio Progetto Telaio RP 105 - realizzazione quartiere residenziale Lagos Nigeria Dettaglio Progetto Tribuna prefabbricata M14/1 - BLM Group Arena Trento Dettaglio Progetto Tribuna prefabbricata G2M18/1 - Stadio Sandro Cabassi Carpi Dettaglio Progetto Pedana per accesso al forno - stabilimento Ponte Nossa Dettaglio Progetto Copertura a sbalzo - Campo da calcio Castelvetro CETA SPA Specializzati nella produzione di sistemi di ponteggio, STRUTTURE IN CARPENTERIA METALLICA, RIQUALIFICAZIONE URBANA, strutture per spettacoli ed eventi sportivi E CONTENITORI PER AUTOMOTIVE. Fondata nel 1947 a Bergamo, CETA del gruppo Co.Ge.Fin , progetta, produce e installa ponteggi, carpenteria su misura, facciate ventilate, coperture tecniche, rivestimenti architettonici, tribune, palchi, coperture e contenitori per automotive. CETA, azienda leader nel settore per la completezza della gamma di prodotti e gli elevati standard di qualità e sicurezza, si pone come unico interlocutore per progettisti, committenti pubblici e privati e general contractors. certificazioni La qualità CETA è certificata dai più prestigiosi e importanti enti internazionali Qualità e certificazioni servizi La qualità CETA è certificata dai più prestigiosi e importanti enti internazionali Vendita L’alto livello di qualità dei prodotti CETA, apprezzato in Italia come all’estero, viene garantito dalle forti competenze , dall’impiego delle materie prime di 1°scelta (fornitori italiani certificati), 100% made in Italy , dal processo produttivo totalmente integrato e robotizzato ed infine dalla supervisione e montaggio in cantiere eseguito da personale certificato ed altamente qualificato. I prodotti CETA rientrano nell’ambito residenziale, commerciale, industriale, ristrutturazioni, impianti sportivi, oil&gas. Noleggio Il noleggio è l'alternativa più comoda e sicura all'acquisto perché permette al cliente di ridurre i costi di gestione e di usufruire di materiale costantemente revisionato. Il noleggio viene effettuato in tutta Italia , direttamente dalla sede di Bergamo o dalla filiale di Roma . Su richiesta, e in casi particolari, il servizio viene effettuato anche al di fuori del territorio nazionale. Trova il contatto CETA più vicino rete vendita CETA SPA Link utili General contractor Ponteggi Carpenteria metallica Sport & spettacolo Contenitori automotive vendita noleggio Privacy Policy Cookie Policy Sede di Bergamo Via Grumello, 47/49 24127 Bergamo - Italia Tel.: +39 035 4548511 Fax: +39 035 261622 ceta@ceta.it Sede di Roma Via delle Case Rosse, 24/A 00131 Roma - Italia Tel.: +39 06 97276516 Fax: +39 06 97276561 ceta.roma@cetaspa.com © 2019 CETA SPA  Via Grumello, 47/49 - 24127 Bergamo IT |  R.I. di Bergamo - C.F./P.IVA 03172560165  -  R.E.A. n. 355683  | Cap. Sociale: Euro 1.850.000,00 Accedi Username Password Registrati ora home azienda certificazioni concept settori General contractor Riqualificazione Facciata ventilata B&B Lecco in alluminio aggraffato a disegno Riqualificazione Villa Stezzano Riqualificazione Villa Giussano Calcinate BG - Rifacimento facciate Bergamo - Riqualificazione con facciata ventilata ceramica Desenzano del Garda BS - Facciata ventilata in HPL Quartiere NIDO Verdellino BG - Riqualificazione Energetica e Antisismica Treviglio BG - Rifacimento facciata con scandole in HPL Ponteggi Telai Prepont RP 70 e RP 105 Telaio  ad “H” Pratico MC Multidirezionale Multiceta Shoring - Torri di sostegno Tubo & Giunto Tavole Travi TMC Mensola di sospensione Scale di Servizio e Scale Exit Piazzola a Sbalzo e Castello di Carico Coperture Multiceta Carpenteria metallica Carpenteria metallica Sport & spettacolo Tribune prefabbricate Tribune telescopiche Sedute Coperture Palchi Transenne Contenitori automotive Contenitori per automotive Noleggio Noleggio ponteggi Noleggio tribune, palchi e transenne referenze rete vendita news contatti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

Gruppo Co.Ge.Fin | Zincol Ossidi top of page Passa al contenuto principale Home Chi siamo Dal 1982, una storia di valore I nostri zno 3 sigilli più il tuo Certificazioni Qualità, ambiente e sicurezza Sostenibilità Obiettivo sostenibilità Co.Ge.Fin More... Use tab to navigate through the menu items. Gruppo Co.Ge.Fin. ​ ZinCol Ossidi è una società del Gruppo Co.Ge.Fin., holding con 60 anni di storia, attiva su più fronti, con interessi che spaziano dall’industria, alla distribuzione, all’immobiliare. Questo consente a ZinCol Ossidi di operare attraverso tutte le fasi di lavorazione della filiera produttiva in piena autonomia, garantendo allo stesso tempo autorevolezza e solidità ai diversi stakeholders. Sito Co.Ge.Fin LINKS Home Chi siamo Dal 1982, una storia di valore I nostri zno 3 sigilli più il tuo Certificazioni Qualità, ambiente e sicurezza Sostenibilità Obiettivo sostenibilità Co.Ge.Fin PRIVACY CONTATTI Sede legale, amministrativa : Via Adda, 44/46, 20882 Bellusco (Mb) P.IVA IT 00696040963 Telefono: 039.6840841 ​ Stabilimenti: ​ Via Adda, 44/46, 20882 Bellusco (Mb) Telefono: 039.6840841 ​ Via Gramsci 45 Loc. Ferrania 17014 Cairo Montenotte (SV) ​ Mail: commerciale@zincolossidi.it SOCIAL bottom of page

