Coca-Cola Italia - Sito ufficiale | Coca-Cola IT Skip to content Brand Scopri Coca‑Cola App EURO UEFA 24 Con Fanta più gusti, più vinci! Vedi tutte le promozioni attive Responsabilità Sostenibilità Sociale Select Location Italy Accedi Iscriviti Gestisci account Esci Desideri ottenere un'esperienza personalizzata e l'accesso a contenuti esclusivi? Menu Successivo Precedente Sostenibilità Lavoriamo per creare un futuro migliore e più sostenibile. Operiamo in modo sostenibile per fare la differenza nella vita delle persone, nelle comunità e per il nostro pianeta. Impegnandoci sempre di più, potremo contribuire a costruire un futuro più sostenibile per tutti. Scopri di più Social Crediamo che un ambiente di lavoro equo e inclusivo ci renda più forti, ci permetta di creare un futuro migliore per i dipendenti e le comunità, favorisca le pari opportunità e crei un senso di appartenenza nei nostri luoghi di lavoro e nella società nel suo complesso. Scopri di più Scopri i nostri brand Visualizza Tutti Italy Chi siamo La nostra azienda Ufficio stampa Lavora con noi Hai bisogno di aiuto? Mappa del sito Contatti Termini e Condizioni Termini e condizioni d'uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informazioni e uso dei cookie Facebook X linkedin Youtube Instagram © 2024 The Coca‑Cola Company. Tutti i diritti riservati.

Just a moment... it.coca-colahellenic.com Verifying you are human. This may take a few seconds. it.coca-colahellenic.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for it.coca-colahellenic.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 881273268c0f5262 Performance & security by Cloudflare

Just a moment... it.coca-colahellenic.com Verifying you are human. This may take a few seconds. it.coca-colahellenic.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for it.coca-colahellenic.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8812732d99180d6e Performance & security by Cloudflare

Just a moment... it.coca-colahellenic.com Verifying you are human. This may take a few seconds. it.coca-colahellenic.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for it.coca-colahellenic.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 88127337c8488397 Performance & security by Cloudflare

La storia di Coca-Cola in Italia | Coca-Cola IT Skip to content Brand Scopri Coca‑Cola App EURO UEFA 24 Con Fanta più gusti, più vinci! Vedi tutte le promozioni attive Responsabilità Sostenibilità Sociale Select Location Italy Accedi Iscriviti Gestisci account Esci Desideri ottenere un'esperienza personalizzata e l'accesso a contenuti esclusivi? Menu Coca‑Cola e l’Italia Alla scoperta del cuore italiano di Coca‑Cola, che non si è mai accontenta di essere una delle tante bevande consumate nel nostro Paese, ma ha voluto conquistare un posto nel cuore della gente, diventando simbolo di felicità, convivialità e condivisione. Invalid date. Please publish page or set Publication Date Dalle pubblicità natalizie agli eventi sportivi, dall'arte al collezionismo, alla scoperta del cuore italiano di Coca‑Cola La storia di Coca‑Cola in Italia comincia molto tempo fa. Come tutti sappiamo la Coca‑Cola è stata inventata nel 1886 da John Styth Pemberton , un farmacista di Atlanta, in Georgia. Dopo 25 anni è arrivata in Italia. Tempi velocissimi se pensiamo che stiamo parlando dell’inizio del secolo scorso, quando i cambiamenti non erano certo rapidi come ora! Era quindi molto difficile che un prodotto si diffondesse da una parte all’altra del globo in così breve tempo. Ma Coca‑Cola ce l’ha fatta e nel 1919 ha registrato il marchio nel nostro Paese , mentre nel 1927 la Società Romana Acque Gassose ha iniziato a imbottigliarla. Coca‑Cola Italia e gli italiani Coca‑Cola non si è mai accontentata di essere una delle tante bevande consumate nel nostro Paese, ma ha voluto, fin dall’inizio, conquistare un posto nel cuore della gente, diventando simbolo di felicità, convivialità e condivisione. E questo avviene sicuramente nel 1931 , quando appare per la prima volta la pubblicità di Coca‑Cola con protagonista il Babbo Natale dell’artista Haddon Sundblom. Un’immagine che diventa l’icona internazionale dell'azienda e che accompagna le feste natalizie degli italiani. Nel frattempo nei bar compaiono i grandi, e molto caratteristici, frigoriferi rossi e sui muri delle città vengono affissi i primi manifesti pubblicitari . Il successo spinge Coca‑Cola a lanciare proprio in Italia nel 1955 la nuova bevanda Fanta , ben cinque anni di anticipo rispetto agli Stati Uniti! Da sempre amante dello sport, Coca‑Cola collabora con il Comitato organizzatore dei Giochi Olimpici di Roma del 1960 , dissetando tecnici, atleti, giornalisti e pubblico. Sempre negli anni Sessanta, mentre negli Stati Uniti Andy Warhol dipinge “Green Coca‑Cola Bottles” eleggendola a icona della Pop Art, in Italia l’artista Mario Schifano la consacra come bevanda cult. E nel 1971 è proprio l’Italia a ospitare le riprese dello spot televisivo "Hilltop" che segnerà la storia di Coca‑Cola. Intonata dalla cima di una collina romana, la canzone "I'd Like to Buy the World a Coke" - che nella traduzione italiana inizia con “Vorrei cantare insieme a voi in magica armonia” - diventa la colonna sonora del Natale di un’intera generazione che ancora adesso si emoziona ad ascoltarla. Nel 1977, negli Stati Uniti viene registrato il marchio della bottiglia contour, la mitica bottiglia di vetro utilizzata ancora oggi , mentre in Italia si celebra il cinquantesimo anniversario dell’azienda, innescando uno dei fenomeni Coca‑Cola più originali: il collezionismo di "memorabilia". Gli anni Ottanta vedono l’arrivo di due nuove bevande: la Sprite nel 1981 e la Diet Coke nel 1986 , che nel 1991 diventa Coca‑Cola light. Un nome più fresco e leggero che meglio si adatta al carattere italiano! Nel corso degli anni Novanta, Coca‑Cola continua la sua strada nella vita quotidiana delle persone: vengono lanciate le bottiglie da un litro e mezzo e installati i distributori automatici nella metropolitana di Milano. Ed eccoci arrivati al nuovo secolo! Coca‑Cola è presente in Italia daquasi 100 anni. Protagonista del contesto socioeconomico e culturale italiano, Coca‑Cola è riconosciuta e amata come pochi altri marchi e prodotti. Crescita sostenibile e ambiente Coca‑Cola è da sempre associata a sentimenti di felicità e condivisione non solo come immagine di marketing. Sa benissimo che la crescita economica è legata al miglioramento della qualità della vita delle comunità in cui opera. Per questo adotta modelli di business innovativi, capaci di rispondere alle esigenze di sostenibilità sociale e ambientale, di oggi e di domani. Realizzare prodotti sempre nuovi e promuovere stili di vita attivi , creare un ambiente lavorativo sicuro e partecipativo e proteggere l’ambiente, sono l’applicazione concreta di questi principi. Attraverso le attività di ricerca e l’impiego di nuove tecnologie , Coca‑Cola si è posta l’obiettivo di ridurre l’impatto ambientale delle attività, dei prodotti e degli imballaggi, in primo luogo adottando sistemi di riduzione delle risorse idriche e seguendo programmi di riduzione dei consumi energetici e di esclusione dei gas nocivi per l’ozono. Un approccio che ha già dato i suoi frutti in termini di risparmio idrico, efficienza energetica e packaging sostenibile. Entro il 2020 Coca‑Cola punta a “restituire” una quantità d’acqua equivalente a quella impiegata nella produzione, migliorando l’efficienza delle risorse idriche, depurando l’acqua reflua dei processi produttivi, e reintegrando le risorse idriche dell’ambiente attraverso il sostegno di bacini idrologici e di sistemi pubblici di approvvigionamento. Dal 2003 al 2013 , gli stabilimenti di Coca‑Cola HBC Italia hanno ridotto in modo significativo il consumo idrico passando da un rapporto di 3,38 lt acqua/l bevanda prodotta a 1,83 l di acqua/l bevanda prodotta. Anche Sibeg, sensibile alla problematica dell'impatto industriale sull'ambiente, da anni applica un severo sistema di gestione ambientale attraverso il giusto utilizzo delle risorse idriche ed energetiche individuando le risorse a più basso impatto ambientale senza trascurare la sicurezza dei propri lavoratori.  Per quanto riguarda il trattamento dei reflui, Sibeg si è dotata di un nuovo impianto di trattamento acque che utilizza la tecnologia più avanzata oggi disponibile sul mercato (MBR) che garantisce un refluo allo scarico con caratteristiche ben sotto la soglia massima accettata dalle attuali normative. Il Waste Water Treatment dell’impianto di Catania consente il controllo remoto dell'impianto permettendo ai responsabili di monitorarlo anche a distanza. A dimostrazione di un Impatto Ambientale “Zero” che producono le acque di scarico immesse nell’ambiente dopo il trattamento, esiste un acquario ospitato all’interno della control room del WWT , alimentato con le acque provenienti dallo scarico del trattamento acque che garantisce vita ai pesci (Fish life). L’efficienza energetica dei processi di produzione e distribuzione è un altro tema caro a Coca‑Cola. Nel 2011 cinque impianti sono stati dotati di sistemi fotovoltaici , producendo 2,949 megawatt/ora di energia elettrica, con una riduzione della CO2 immessa di 1,68 tonnellate. Nel biennio 2012 – 2014, il sito catanese di Sibeg ha ridotto il consumo di energia nel processo produttivo passando da 0,33 MJ/lt  a 0,31 MJ/lt di energia per litro di bevanda imbottigliata nel 2014. Anche il consumo idrico è stato ridotto dal 2012 passando da un rapporto di 2.6 lt acqua/lt bevanda imbottigliata, a 2.4 lt  di acqua/lt bevanda imbottigliata nel 2014. Altro valore indicativo è quello riguardante l’energia prodotta da fonte rinnovabile . Sibeg nel 2007 si è dotata di un impianto fotovoltaico per la produzione di energia da fonti rinnovabili. Nel 2014 sono stati prodotti 252.840 KWh di energia che, sommati a quella degli anni precedenti, ovvero dal marzo 2008, anno della messa in funzione, ad oggi, sono Kwh 1.608.960: energia sufficiente per 5 anni al fabbisogno medio annuo di circa 118 famiglie . Il risparmio di CO2 immessa nell'ambiente (generata dalla produzione di energia da fonte totalmente rinnovabile) è stato nel 2014 di 146.647 kg, pari all’emissione annua di circa 53 auto di media cilindrata in un circuito cittadino. Dal marzo 2008 ad oggi, i Kg di CO2 risparmiate all’ambiente sono Kg 933.197. Per un’azienda come Coca‑Cola smaltimento dei rifiuti significa soprattutto attenzione al packaging . Migliorare l’efficienza dei materiali di confezione del 7 per cento è l’obiettivo da raggiungere entro la fine del 2015. Nel 2013 il riciclo dei materiali negli stabilimenti di Coca‑Cola HBC Italia ha prodotto un risparmio di 4114 tonnellate di PET solo per le bottiglie. Inoltre, grazie a un nuovo sistema robotizzato di imballaggio in cartone, gli stabilimenti di Oricola (AQ) e di Nogara (VR) hanno risparmiato oltre 300 tonnellate di film PET negli ultimi due anni. Nel campo del riciclo dei rifiuti , Coca‑Cola HBC Italia è arrivata a recuperare il 98,4% del totale dei rifiuti dei suoi stabilimenti di bevande e il 100% di quelli di acque minerali. Italy Chi siamo La nostra azienda Ufficio stampa Lavora con noi Hai bisogno di aiuto? Mappa del sito Contatti Termini e Condizioni Termini e condizioni d'uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informazioni e uso dei cookie Facebook X linkedin Youtube Instagram © 2024 The Coca‑Cola Company. Tutti i diritti riservati. Your Opt Out Preference Signal is Honored Centro preferenze sulla privacy Coca-Cola e i suoi Partner ("Noi") utilizzano i cookie per gestire il sito Web, per mostrarti contenuti personalizzati e gestire gli obiettivi aziendali. Di seguito puoi trovare ulteriori informazioni su come utilizziamo i cookie. Puoi accettare tutti i cookie, selezionarli singolarmente o rifiutarli tutti. Per saperne di più sulla nostra cookie policy puoi visitare Informazioni e uso dei cookie Gestisci preferenze consenso ▼ Cookie obbligatori Sempre attivi Questi cookie sono necessari per le funzioni essenziali de sito, come la gestione della sicurezza della rete e la sua accessibilità. I cookie standard non possono essere disattivati. Dettagli dei cookie‎ Cookie di Analisi Cookie di Analisi Questi cookie raccolgono informazioni, come ad esempio il numero di utenti che sta utilizzando il nostro sito o le pagine più visitate, per aiutarci a migliorare l'esperienza dell'utente. La disattivazione di questi cookie comporta l'impossibilità da parte nostra di raccogliere informazioni per migliorare l'esperienza di navigazione.​ Dettagli dei cookie‎ Pubblicità Cookie Pubblicità Cookie Questi cookie sono impostati da noi e / o dai nostri partner e ci aiutano a costruire un profilo dei tuoi interessi basato sul tuo profilo di navigazione. Se accetti questi cookie, ti verranno mostrati annunci di che corrispondono ai tuoi interessi mentre navighi su altri siti.​ Dettagli dei cookie‎ Personalizzazione Cookie Personalizzazione Cookie CookieQuesti cookie ci aiutano a personalizzare la tua esperienza sul nostro sito con funzionalità che ci permettono di mostrarti contenuti pertinenti (ad esempio video) o prodotti che potrebbero interessarti (ad esempio in base a ciò che hai visualizzato in precedenza). Questi cookie sono impostati da noi o da fornitori di terze parti che aggiungono servizi / funzionalità ai nostri siti (come ad  esempio video).​ Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Consenti tutti Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

