Just a moment... it.coca-colahellenic.com Verifying you are human. This may take a few seconds. it.coca-colahellenic.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for it.coca-colahellenic.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 881220fbd9a70e12 Performance & security by Cloudflare

Homepage - YouthEmpowered Diamo valore alla tua privacy Utilizziamo i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione, offrirti pubblicità o contenuti personalizzati e analizzare il nostro traffico. Cliccando “Accetta tutti”, acconsenti al nostro utilizzo dei cookie. Personalizza Rifiuta tutto Accettare tutto Personalizza le preferenze di consenso Utilizziamo i cookie per aiutarti a navigare in maniera efficiente e a svolgere determinate funzioni. Troverai informazioni dettagliate su tutti i cookie sotto ogni categoria di consensi sottostanti. I cookie categorizzatati come “Necessari” vengono memorizzati sul tuo browser in quanto essenziali per consentire le funzionalità di base del sito.... Mostra di più Necessaria Sempre attivi I cookie necessari sono fondamentali per le funzioni di base del sito Web e il sito Web non funzionerà nel modo previsto senza di essi. Questi cookie non memorizzano dati identificativi personali. Nessun cookie da visualizzare. Funzionale I cookie funzionali aiutano a svolgere determinate funzionalità come la condivisione del contenuto del sito Web su piattaforme di social media, la raccolta di feedback e altre funzionalità di terze parti. Nessun cookie da visualizzare. Analitica I cookie analitici vengono utilizzati per comprendere come i visitatori interagiscono con il sito Web. Questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche di numero di visitatori, frequenza di rimbalzo, fonte di traffico, ecc. Nessun cookie da visualizzare. Prestazioni I cookie per le prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazione chiave del sito Web che aiutano a fornire ai visitatori un'esperienza utente migliore. Nessun cookie da visualizzare. Pubblicitari I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci pubblicitari personalizzati in base alle pagine visitate in precedenza e per analizzare l'efficacia della campagna pubblicitaria. Nessun cookie da visualizzare. Rifiuta tutto Salva le mie preferenze Accettare tutto Salta ai contenuti Coca-Cola HBC Italia | #YouthEmpowered YouthEmpowered Video lezione E-Learning Contatti LOGIN REGISTRATI Documento senza titolo https://www.educazionedigitale.it/YE/ username: password: Registrati | Recupero credenziali Invita un collega a registrarsi a "Youth Empowered (PCTO)" INVITA I TUOI COLLEGHI a iscriversi al percorso "Youth Empowered (PCTO)" di  Educazione Digitale e seleziona gli argomenti per cui pensi possa essere importante la loro partecipazione. Potrete lavorare insieme per costruire interessanti lezioni interdisciplinari. Più colleghi si iscriveranno per merito tuo, più ACQUISIRAI PUNTI per rientrare, a fine anno scolastico, tra i portavoce di Educazione Digitale e aggiudicarti i PREMI IN PALIO per la tua formazione e la tua didattica digitale. Esegui il LOGIN Percorso per le competenze trasversali e l’orientamento Coca-Cola HBC Italia Chi siamo Coca-Cola HBC Italia è il principale produttore e distributore di prodotti a marchio The Coca-Cola Company in Italia. Impiega circa 2.000 dipendenti dislocati nella sede centrale di Milano e in 6 stabilimenti: 3 dedicati alla produzione di bibite situati a Nogara (VR), Oricola (AQ), Marcianise CE, 2 siti di imbottigliamento di acque minerali, Fonti del Vulture a Rionero in Vulture (PZ) e Lurisia a Roccaforte Mondovì (CN) e un innovativo polo situato a Gaglianico (BI) che produce preforme in plastica riciclata (rPET) destinate all’imbottigliamento dei prodotti dell’azienda. scopri di più Invita un collega a partecipare all’iniziativa, manda il tuo invito! Come funziona? Le fasi di lavoro VIDEO LEZIONE una lezione digitale e un’ attività di interazione per approcciare i temi dell’ orientamento al lavoro e delle competenze fondamentali. APPRENDIMENTO IN E-LEARNING un percorso multimediale focalizzato sulle life skills e le business skills funzionali al proprio ingresso nel mondo professionale. La TUA EducazioneDigitale.it Clicca e partecipa Fai un regalo ai tuoi studenti: aiutaci a produrre risorse e percorsi didattici sempre più adeguati e efficaci! La TUA EducazioneDigitale.it Clicca e partecipa Fai un regalo ai tuoi studenti: aiutaci a produrre risorse e percorsi didattici sempre più adeguati e efficaci! Scopri tutti i progetti della piattaforma didattica Educazione Digitale ACCESSIBILITÀ Alice Aaron Albert Alva Amélie Amira Anna Arthur Bahh Boing Bollicine Brutte notizie Buone notizie Campane Carmit Catherine Damayanti Daniel (inglese (Regno Unito)) Daniel (francese (Francia)) Daria Eddy (tedesco (Germania)) Eddy (inglese (Regno Unito)) Eddy (inglese (Stati Uniti)) Eddy (spagnolo (Spagna)) Eddy (spagnolo (Messico)) Eddy (finlandese (Finlandia)) Eddy (francese (Canada)) Eddy (francese (Francia)) Eddy (italiano (Italia)) Eddy (portoghese (Brasile)) Ellen Flo (tedesco (Germania)) Flo (inglese (Regno Unito)) Flo (inglese (Stati Uniti)) Flo (spagnolo (Spagna)) Flo (spagnolo (Messico)) Flo (finlandese (Finlandia)) Flo (francese (Canada)) Flo (francese (Francia)) Flo (italiano (Italia)) Flo (portoghese (Brasile)) Fred Giullare Gordon Grandma (tedesco (Germania)) Grandma (inglese (Regno Unito)) Grandma (inglese (Stati Uniti)) Grandma (spagnolo (Spagna)) Grandma (spagnolo (Messico)) Grandma (finlandese (Finlandia)) Grandma (francese (Canada)) Grandma (francese (Francia)) Grandma (italiano (Italia)) Grandma (portoghese (Brasile)) Grandpa (tedesco (Germania)) Grandpa (inglese (Regno Unito)) Grandpa (inglese (Stati Uniti)) Grandpa (spagnolo (Spagna)) Grandpa (spagnolo (Messico)) Grandpa (finlandese (Finlandia)) Grandpa (francese (Canada)) Grandpa (francese (Francia)) Grandpa (italiano (Italia)) Grandpa (portoghese (Brasile)) Hattori Helena Ioana Jacques Joana Junior Kanya Karen Kathy Kyoko Lana Laura Lekha Lesya Li-Mu Linh Luciana Majed Marie Martha Martin Meijia Melina Milena Moira Montse Mónica Nicky Nora O-Ren Organo Paulina Ralph Reed (tedesco (Germania)) Reed (inglese (Regno Unito)) Reed (inglese (Stati Uniti)) Reed (spagnolo (Spagna)) Reed (spagnolo (Messico)) Reed (finlandese (Finlandia)) Reed (francese (Canada)) Reed (italiano (Italia)) Reed (portoghese (Brasile)) Rishi Rocko (tedesco (Germania)) Rocko (inglese (Regno Unito)) Rocko (inglese (Stati Uniti)) Rocko (spagnolo (Spagna)) Rocko (spagnolo (Messico)) Rocko (finlandese (Finlandia)) Rocko (francese (Canada)) Rocko (francese (Francia)) Rocko (italiano (Italia)) Rocko (portoghese (Brasile)) Samantha Sandy (tedesco (Germania)) Sandy (inglese (Regno Unito)) Sandy (inglese (Stati Uniti)) Sandy (spagnolo (Spagna)) Sandy (spagnolo (Messico)) Sandy (finlandese (Finlandia)) Sandy (francese (Canada)) Sandy (francese (Francia)) Sandy (italiano (Italia)) Sandy (portoghese (Brasile)) Sara Satu Shelley (tedesco (Germania)) Shelley (inglese (Regno Unito)) Shelley (inglese (Stati Uniti)) Shelley (spagnolo (Spagna)) Shelley (spagnolo (Messico)) Shelley (finlandese (Finlandia)) Shelley (francese (Canada)) Shelley (francese (Francia)) Shelley (italiano (Italia)) Shelley (portoghese (Brasile)) Sinji Superstar Sussurro Tessa Thomas Ting-Ting Tremolio Trinoid Tünde Violoncelli Xander Yelda Yu-shu Yuna Zarvox Zosia Zuzana 1 Copyright 2023 © CivicaMente Srl | Dati societari | Privacy policy - Cookie policy YouthEmpowered Video lezione E-Learning Contatti LOGIN REGISTRATI Segui Educazione Digitale Ciao! Benvenuto/a su "Youth Empowered (PCTO)" ! Iscrivere le tue classi ai PCTO digitali gratuiti della nostra piattaforma e gestire le attività dei tuoi studenti è semplice e intuitivo . 1. Per iscrivere le classi al PCTO, è necessario essere registrati alla piattaforma ed effettuare il LOGIN con le proprie credenziali; 2. Una volta fatto il login, potrai visionare i moduli didattici presenti e, cliccando su GESTIONE CLASSI , iscrivere i tuoi studenti , seguendo la procedura indicata; 3. All'interno dell'area GESTIONE CLASSI , cliccando il tasto SCARICA I DOCUMENTI RELATIVI AL PCTO , troverai i documenti ministeriali necessari a iniziare l'attività di PCTO : la convenzione tra la scuola e l'azienda promotrice del PCTO (o Educazione Digitale, se da questa incaricata) e il patto formativo. La convenzione è già firmata da parte nostra o dell'azienda, va compilata da parte della scuola, controfirmata e custodita in Istituto (NON serve ci sia rispedita); 4. Effettuata l'iscrizione, potrai inviare a ragazzi e ragazze il link al modulo formativo che dovranno svolgere e le credenziali personali alfanumeriche generate dal sistema all'atto dell'iscrizione, che permetteranno loro di fruire in autonomia dei contenuti; 5. Quando i tuoi studenti avranno completato per intero e correttamente tutte le attività richieste, potrai scaricare gli attestati che certificano le ore di PCTO svolte. vai alla gestione classi ×

Just a moment... it.coca-colahellenic.com Verifying you are human. This may take a few seconds. it.coca-colahellenic.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for it.coca-colahellenic.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 8812210f297d3761 Performance & security by Cloudflare

Just a moment... it.coca-colahellenic.com Verifying you are human. This may take a few seconds. it.coca-colahellenic.com needs to review the security of your connection before proceeding. Verification successful Waiting for it.coca-colahellenic.com to respond... Enable JavaScript and cookies to continue Ray ID: 88122113c80e0f66 Performance & security by Cloudflare

Coca-Cola HBC - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Coca-Cola HBC Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Coca-Cola HBC Logo Stato Svizzera Forma societaria Società per azioni Borse valori Borsa di Atene : EEE LSE : CCH ISIN CH0198251305 Fondazione 1969 a Atene Sede principale Zugo Gruppo The Coca-Cola Company Settore Alimentare Prodotti Bevande Fatturato € 6.657,1 milioni (2018) [1] (2018) Utile netto € 447,4 milioni [1] (2018) Dipendenti 31 083 [2] (2016) Sito web www.coca-colahellenic.com/ Modifica dati su Wikidata · Manuale La Coca-Cola Hellenic Bottling Company S.A. ( Coca-Cola Ελληνική Εταιρεία Εμφιαλώσεως A.E. )  è una società svizzera che opera nel settore alimentare . È quotata sia alla Borsa di Londra che alla Borsa di Atene ed è presente con i propri stabilimenti in 28 paesi. Produce bibite carbonate e non, acqua , succhi , sport & energy drinks e preparati per bevande istantanee . In particolare è la licenziataria di The Coca-Cola Company per la fabbricazione di prodotti finiti, in lattine e bottiglie, per quanto riguarda il mercato d' Italia , Armenia , Austria , Bielorussia , Bosnia ed Erzegovina , Bulgaria , Croazia , Repubblica Ceca , Estonia , Grecia , Ungheria , Lettonia , Lituania , Macedonia , Moldavia , Nigeria , Irlanda del Nord , Polonia , Irlanda , Romania , Russia , Serbia , Montenegro , Slovacchia , Slovenia , Svizzera , Stati Uniti e Ucraina . [3] Nello specifico The Coca-Cola Company fornisce lo sciroppo concentrato a Coca-Cola HBC, la quale poi provvederà a combinarlo con acqua depurata e dolcificanti , per poi procedere alla fase dell'imbottigliamento. Dopodiché sempre Coca-Cola HBC si occuperà della distribuzione e della fornitura del prodotto finale a negozi al dettaglio, distributori automatici , ristoranti e distributori di cibo di servizio. Indice 1 Storia 2 Italia 3 Note 4 Voci correlate 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società nasce nell'agosto del 2000 a seguito della fusione tra Hellenic Bottling Company S.A. (HBC) e Coca-Cola Beverages PLC . [4] Hellenic Bottling Company nasce ad Atene nel 1969 ed ottiene la concessione di TCCC per l'imbottigliamento delle sue bevande in Grecia. Nel 1981 viene rilevata da Kar-Tess Holding S.A. che dà il via al processo di espansione delle attività di HBC.
Nel 1991 si quota alla Borsa di Atene. Nell'agosto 2000 Coca-Cola Beverages PLC entra nel suo azionariato con una quota del 23%. Coca-Cola Beverages, invece, nasce nel luglio 1998 , come scissione delle attività europee della società australiana Coca-Cola Amatil Limited. La fusione tra le due entità comporterà un ulteriore allargamento del mercato fornito dal nuovo soggetto grazie ad una serie di acquisizioni di società operanti prevalentemente in Europa. Nel 2012, vista la grave crisi economica, che annovera la Grecia tra i paesi più colpiti, la società decide di cambiare sede legale e di trasferirsi in Svizzera, precisamente a Zugo . [5] Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Coca-Cola HBC opera dal 1995 in Italia attraverso Coca-Cola HBC Italia S.r.l. (già Coca-Cola Bevande Italia S.p.A.) proprietaria degli stabilimenti di produzione ed imbottigliamento di Nogara , Oricola , Marcianise , Rionero in Vulture . È proprietaria di Fonti del Vulture S.r.l. ed ha incorporato la società SoCIB S.p.A. . Si occupa anche della distribuzione dei prodotti di Ilko Coffee International, joint venture tra The Coca-Cola Company e Illycaffè S.p.A. . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Preliminary Results 2018 ( PDF ), su coca-colahellenic.com , Coca-Cola HBC AG. URL consultato il 18 settembre 2019 (archiviato dall' url originale il 6 marzo 2019) . ^ Annual Report 2016 ( PDF ), su coca-colahellenic.com , Coca-Cola HBC AG. URL consultato il 2 aprile 2017 (archiviato dall' url originale il 3 aprile 2017) . ^ Where we Operate , su coca-colahellenic.com , Coca-Cola HBC AG. URL consultato il 13 settembre 2013 (archiviato dall' url originale il 10 agosto 2011) . ^ Commission clears Merger between Hellenic Bottling Company and Coca-Cola Beverages plc, subject to undertakings , su europa.eu , European Commission, 8 febbraio 2000. URL consultato il 18 settembre 2019 . ^ Deborah Ball and Nektaria Stamouli, Bottler Spills Out of Athens , su wsj.com , Wall Street Journal, 12 ottobre 2012. URL consultato il 18 settembre 2019 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] The Coca-Cola Company Coca-Cola Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su coca-colahellenic.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 268145858090423022263 · WorldCat Identities ( EN ) viaf-268145858090423022263 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Coca-Cola_HBC&oldid=138567514 " Categorie : Aziende quotate presso la Borsa di Atene Aziende quotate presso il London Stock Exchange Aziende fondate nel 1969 Aziende alimentari svizzere Aziende multinazionali di alimentari Imbottigliatori di Coca-Cola Aziende di Zugo [altre] Categorie nascoste: P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P749 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue تۆرکجه Български Dansk Deutsch Ελληνικά English Español Eesti فارسی Français Latviešu Русский Српски / srpski Svenska Türkçe 中文 Altre 7 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 30 mar 2024 alle 08:52. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

