Coel Distribution | componenti e sistemi per le infrastrutture tecnologiche nell’IT +39 039.578.831 info@coeldistribution.it Scarica il nostro listino Catalogo Prodotti Cavi Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Fibra Ottica Cavi Lan Cavi Navali Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Armadi Rack Industrial Armadi Rack per Cabling Armadi Rack per Datacenter Armadi Server Micro e Mini Datacenter Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Etichettatura, Protezione e Fissaggio Stampanti per Etichette Professionali Etichette per Stampanti Accessori per Stampanti Guaine Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Tester e Certificatori Tester Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Chi Siamo Marchi Blog Contattaci Catalogo Prodotti Cavi Armadi Rack e Accessori Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security Chi Siamo Marchi Blog Contattaci Catalogo Prodotti Cavi Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Fibra Ottica Cavi Lan Cavi Navali Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Catalogo Prodotti Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Armadi Rack Industrial Armadi Rack per Cabling Armadi Rack per Datacenter Armadi Server Micro e Mini Datacenter Catalogo Prodotti Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Catalogo Prodotti Etichettatura, Protezione e Fissaggio Stampanti per Etichette Professionali Etichette per Stampanti Accessori per Stampanti Guaine Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Catalogo Prodotti Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Catalogo Prodotti Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Catalogo Prodotti Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Catalogo Prodotti Tester e Certificatori Tester Certificatori Catalogo Prodotti Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Catalogo Prodotti Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Ricerca Connecting the world Il tuo distributore per Cabling, Networking, Telecommunications e Connectivity Scopri il mondo Coel Distribution I nostri prodotti Le ultime novità Armadi Rack e Accessori Cavi Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security Perché scegliere Coel Distribution? I tuoi progetti con noi sono un successo Da 28 anni siamo distributori a 360° nel mercato del cablaggio strutturato, del networking, delle telecomunicazioni e della connettività. Crediamo nei tuoi progetti e li sosteniamo con fiducia, consigliandoti e fornendoti le migliori soluzioni e i più importanti brand sul mercato. DA NOI PUOI TROVARE TUTTO PER IL TUO PROGETTO Non solo distributori ma anche partner che amano costruire rapporti diretti e personali. Ti offriamo la nostra esperienza, i nostri consigli e tutto il materiale di cui hai bisogno per rendere reale il tuo progetto di rete. SELEZIONIAMO SOLO MARCHI DI COMPROVATA QUALITÀ Prima di metterli nel nostro portafoglio, cerchiamo e selezioniamo con cura tutti i marchi che decidiamo di distribuire per garantirti un elevato livello di qualità. TUTTO GIRA INTORNO A TE Ti seguiamo dall'inizio alla fine, qualsiasi richiesta tu abbia. Taglio di cavi al metro anche su più lotti, assemblati su misura, confezioni e spedizioni su più commesse, monitoraggio del corriere. Ci teniamo affinchè tutto sia perfetto per il tuo progetto. Cosa dicono di noi Maurizio G. Solutec Noi e Coel Distribution siamo cresciuti insieme e con molta collaborazione, abbiamo raggiunto obiettivi importanti. Il segreto? Creare un ambiente familiare, dove i componenti non sono numeri ma identità importanti. Gabriele C. Area Coel è prima di tutto customer oriented! Guido P. Teicos Non ho mai avuto problemi anzi, mi trovo molto bene con tutto lo Staff che mi segue. Risposte veloci alle richieste di offerta e trasparenza sulle date di consegna. Andrea T. Alternativa Group Sono contento di lavorare con Coel Distribution per la velocità di risposta e la disponibilità. Paolo P. B&P Elettroimpianti Ottima azienda che distribuisce tra le migliori marche nel settore a prezzi competitivi rispettando i tempi di consegna. Personale sempre molto cortese, competente e disponibile. Enrico B. Installatore Oltre alla cortesia, in loro trovo la massima affidabilità e serietà. Luca S. Com.Tel Si tratta di una società seria versatile ed attenta alle esigenze dei clienti. Il personale è competente, preparato, cordiale e professionale. Cristiano B. Busani Impianti Sono felice di lavorare con Coel per la disponibilità e la qualità dei prodotti. Mirco R. Comnet In Coel Distribution trovo molta professionalità e cordialità. Chi siamo Le ultime dal blog Tutti gli articoli Ora etichettare e’ veloce come scrivere un messaggio whatsapp Con la nuova stampante Brady M211 puoi stampare le tue etichette con lo smartphone Da sempre Brady è un punto di riferimento per chi […] Perche’ il 2022 e’ l’ anno giusto per investire su micro e mini data center Un’opportunità imperdibile. Scopri ed approfitta degli importanti benefici fiscali, economici ed energetici a cui si può accedere con micro e mini data center. Prendendo […] Prysmian, ecco l’invisibile importanza dei cavi sottomarini Tutto il traffico globale dipende dai cavi sottomarini. Un’invisibile infrastruttura critica che percorre tutto il mondo. E se le succedesse qualcosa? In Coel Distribution […] Scarica il nostro listino Download Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Micro e Mini Datacenter Armadi Rack per Cabling Armadi Rack Industrial Armadi Server Armadi Rack per Datacenter Cavi Cavi Lan Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Navali Cavi Fibra Ottica Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Etichettatura, Protezione e Fissaggio Guaine Etichette per Stampanti Stampanti per Etichette Professionali Accessori per Stampanti Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Tester e Certificatori Tester Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Coel Distribution srl Via Fratelli Bandiera, 9A 20835 Muggiò (MB) Tel. +39 039.578.831 Fax +39 039.578.0383 C.F. e P.I. 11989650152 Home Blog I marchi che distribuiamo I nostri prodotti Chi siamo Contattaci Privacy Policy Cookie Policy Contattaci Ho letto e accetto la Privacy Policy Autorizzo il trattamento dei dati per lo svolgimento di attività informative e di marketing con strumenti automatizzati e non automatizzati × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Catalogo | Coel Distribution +39 039.578.831 info@coeldistribution.it Scarica il nostro listino Catalogo Prodotti Cavi Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Fibra Ottica Cavi Lan Cavi Navali Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Armadi Rack Industrial Armadi Rack per Cabling Armadi Rack per Datacenter Armadi Server Micro e Mini Datacenter Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Etichettatura, Protezione e Fissaggio Stampanti per Etichette Professionali Etichette per Stampanti Accessori per Stampanti Guaine Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Tester e Certificatori Tester Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Chi Siamo Marchi Blog Contattaci Catalogo Prodotti Cavi Armadi Rack e Accessori Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security Chi Siamo Marchi Blog Contattaci Catalogo Prodotti Cavi Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Fibra Ottica Cavi Lan Cavi Navali Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Catalogo Prodotti Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Armadi Rack Industrial Armadi Rack per Cabling Armadi Rack per Datacenter Armadi Server Micro e Mini Datacenter Catalogo Prodotti Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Catalogo Prodotti Etichettatura, Protezione e Fissaggio Stampanti per Etichette Professionali Etichette per Stampanti Accessori per Stampanti Guaine Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Catalogo Prodotti Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Catalogo Prodotti Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Catalogo Prodotti Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Catalogo Prodotti Tester e Certificatori Tester Certificatori Catalogo Prodotti Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Catalogo Prodotti Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Ricerca Coel Distribution » I nostri prodotti I nostri prodotti Filtri di ricerca Armadi Rack e Accessori Cavi Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security Filtri Armadi Rack e Accessori Cavi Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security I nostri prodotti Armadi Rack e Accessori Cavi Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security Le ultime dal blog Tutti gli articoli Ora etichettare e’ veloce come scrivere un messaggio whatsapp Con la nuova stampante Brady M211 puoi stampare le tue etichette con lo smartphone Da sempre Brady è un punto di riferimento per chi […] Perche’ il 2022 e’ l’ anno giusto per investire su micro e mini data center Un’opportunità imperdibile. Scopri ed approfitta degli importanti benefici fiscali, economici ed energetici a cui si può accedere con micro e mini data center. Prendendo […] Prysmian, ecco l’invisibile importanza dei cavi sottomarini Tutto il traffico globale dipende dai cavi sottomarini. Un’invisibile infrastruttura critica che percorre tutto il mondo. E se le succedesse qualcosa? In Coel Distribution […] Scarica il nostro listino Download Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Micro e Mini Datacenter Armadi Rack per Cabling Armadi Rack Industrial Armadi Server Armadi Rack per Datacenter Cavi Cavi Lan Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Navali Cavi Fibra Ottica Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Etichettatura, Protezione e Fissaggio Guaine Etichette per Stampanti Stampanti per Etichette Professionali Accessori per Stampanti Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Tester e Certificatori Tester Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Coel Distribution srl Via Fratelli Bandiera, 9A 20835 Muggiò (MB) Tel. +39 039.578.831 Fax +39 039.578.0383 C.F. e P.I. 11989650152 Home Blog I marchi che distribuiamo I nostri prodotti Chi siamo Contattaci Privacy Policy Cookie Policy Contattaci Ho letto e accetto la Privacy Policy Autorizzo il trattamento dei dati per lo svolgimento di attività informative e di marketing con strumenti automatizzati e non automatizzati × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

I nostri prodotti | Coel Distribution +39 039.578.831 info@coeldistribution.it Scarica il nostro listino Catalogo Prodotti Cavi Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Fibra Ottica Cavi Lan Cavi Navali Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Armadi Rack Industrial Armadi Rack per Cabling Armadi Rack per Datacenter Armadi Server Micro e Mini Datacenter Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Etichettatura, Protezione e Fissaggio Stampanti per Etichette Professionali Etichette per Stampanti Accessori per Stampanti Guaine Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Tester e Certificatori Tester Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Chi Siamo Marchi Blog Contattaci Catalogo Prodotti Cavi Armadi Rack e Accessori Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Etichettatura, Protezione e Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Networking e Wireless Patch Cord Rame e Fibra Tester e Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Video Security Chi Siamo Marchi Blog Contattaci Catalogo Prodotti Cavi Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Fibra Ottica Cavi Lan Cavi Navali Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Catalogo Prodotti Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Armadi Rack Industrial Armadi Rack per Cabling Armadi Rack per Datacenter Armadi Server Micro e Mini Datacenter Catalogo Prodotti Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Catalogo Prodotti Etichettatura, Protezione e Fissaggio Stampanti per Etichette Professionali Etichette per Stampanti Accessori per Stampanti Guaine Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Catalogo Prodotti Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Catalogo Prodotti Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Catalogo Prodotti Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Catalogo Prodotti Tester e Certificatori Tester Certificatori Catalogo Prodotti Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Catalogo Prodotti Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Ricerca Coel Distribution » I nostri prodotti I nostri prodotti Armadi Rack e Accessori Ampia gamma di armadi rack 19" e relativi accessori. Vasta selezione di armadi per il cablaggio strutturato, armadi server, armadi per ambienti industriali e per datacenter, fino ai nuovissimi Micro e Mini Datacenter legati all’edge computing. Cavi Selezioniamo e distribuiamo ogni tipologia di cavo in rame ed in fibra ottica per i diversi utilizzi in campo impiantistico; per il cablaggio strutturato e building automation, cavi telefonici, coassiali per radiofrequenza, cavi con certificazione navale, per l’automazione industriale e la domotica, cavi per videosorveglianza, sistemi di sicurezza o di allarme, cavi resistenti al fuoco. I prodotti che mettiamo a disposizione dei nostri clienti rispondono perfettamente a tutte le normative attualmente in vigore tra cui la CPR 305/2011 (Regolamento Prodotti da Costruzione). Cavi Preterminati I cavi assemblati hanno molteplici vantaggi. Sono già testati, certificati in fabbrica e pronti per l’installazione. Tutto questo aumenta l’affidabilità e la qualità del progetto e al contempo fa risparmiare molto tempo sul campo.  Di seguito si possono trovare tutti brand che distribuiamo che mettono a disposizione cavi assemblati. Qualora questo elenco non soddisfasse le tue esigenze, grazie al nostro laboratorio interno, possiamo fornirti cavi assemblati su misura. Contattaci per saperne di più. Connettori e Componenti Passivi Un ampio catalogo di connettori e componenti  passivi che completano ogni progetto di cablaggio strutturato e soddisfano esigenze di interconnessione di sistemi . Qui è possibile trovare connettori di rete, patch panel e cassetti ottici, connettori rame o fibra ottica . Etichettatura, Protezione e Fissaggio Distribuiamo tutto quello che serve per poter svolgere un lavoro a regola d’arte. Vasta gamma di stampanti ed etichette professionali resistenti in ogni tipo di ambiente, tubetti segnacavo, fascette e sistemi di fissaggio, guaine e calze di protezione. La gestione e l’identificazione professionale di tutti i componenti è fondamentale per aggiungere avvertenze o informazioni, per riconoscere subito dove intervenire in caso di guasto, potersi orientare per successivi ampliamenti di rete o manutenzioni. Non identificare il componente corretto potrebbe portare a grandi perdite di tempo e di denaro. Gruppi di Continuità e Alimentazione Distribuiamo un'ampia scelta di pdu, gruppi di continuità, ups e cavi di alimentazione. Tutto ciò che serve per alimentare la tua rete. Networking e Wireless Distribuiamo un'ampia gamma di apparati attivi di networking e wireless per ampliare la tua rete. Per esempio switch managed, switch unmanaged o smart, anche per uso industriale così come dispositivi wireless e router wifi. Patch Cord Rame e Fibra Distribuiamo un'ampia gamma di patch cord rame di qualsiasi categoria, schermate e non, e patch cord in fibra ottica o pigtails sia monomodali che multimodali con le più svariate terminazioni. Qualora questo elenco non soddisfasse le tue esigenze, grazie al nostro laboratorio interno, possiamo fornirti patch assemblate su misura. Contattaci per saperne di più. Tester e Certificatori Distribuiamo un'ampia gamma di strumenti per le tue reti LAN sia in rame che in fibra ottica per verificare tutto alla perfezione. Tester maneggevoli ed economici per il cablaggio di reti dati, telefoniche e coassiali, certificatori per reti LAN e qualificatori. Tools per Lavorazioni e Installazioni Distribuiamo tutto quello che serve per lavorare, installare e curare nel dettaglio la rete. Dalle giuntatrici alle taglierine per fibra ottica fino a tutti i tools per maneggiare cavi e fili. Un'importante menzione a tutti i prodotti di pulizia professionale di fibra ottica come fluidi, salviettine, stick e pratici kit per garantire il massimo delle prestazioni di rete. Video Security Distribuiamo prodotti di videosorveglianza professionale selezionando le migliori marche sul mercato. Videocamere tradizionali e dome per una sicurezza completa e per la massima tranquillità del proprio cliente. Scarica il nostro listino Download Armadi Rack e Accessori Accessori Rack Armadi Etsi e Accessori Micro e Mini Datacenter Armadi Rack per Cabling Armadi Rack Industrial Armadi Server Armadi Rack per Datacenter Cavi Cavi Lan Cavi Automazione Cavi Coassiali Cavi Navali Cavi Fibra Ottica Cavi Resistenti al Fuoco Cavi Telefonici Cavi per Sistemi di Sicurezza e Impianti di Allarme Cavi Preterminati Connettori e Componenti Passivi Patch Panel Connettori di Rete Box, Placche e Adattatori Componenti Fibra Ottica Connessioni per Telefonia Cassetti e Box Ottici Connettori Rame Etichettatura, Protezione e Fissaggio Guaine Etichette per Stampanti Stampanti per Etichette Professionali Accessori per Stampanti Tubetti Segnacavo Fascette e Sistemi Di Fissaggio Gruppi di Continuità e Alimentazione Cavi di Alimentazione Gruppi di Continuità e Ups Pdu per Armadi Rack Networking e Wireless Switch Media Converter e Poe Injector Wireless Router Wifi Patch Cord Rame e Fibra Patch Cord Rame Patch Cord Fibra Ottica Pigtail Fibra Ottica Tester e Certificatori Tester Certificatori Tools per Lavorazioni e Installazioni Utensili per Preparazione Cavi Rame Giuntatrici per Fibra Ottica Taglierine per Fibra Ottica Utensili per Terminazioni in Fibra Ottica Pulizia Fibra Ottica Video Security Telecamere Videosorveglianza Armadi e Box di Sicurezza Coel Distribution srl Via Fratelli Bandiera, 9A 20835 Muggiò (MB) Tel. +39 039.578.831 Fax +39 039.578.0383 C.F. e P.I. 11989650152 Home Blog I marchi che distribuiamo I nostri prodotti Chi siamo Contattaci Privacy Policy Cookie Policy Contattaci Ho letto e accetto la Privacy Policy Autorizzo il trattamento dei dati per lo svolgimento di attività informative e di marketing con strumenti automatizzati e non automatizzati × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Coel Distribution | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Coel Distribution Telecomunicazioni Muggiò, Lombardia 1.084 follower Distributori a 360° nel mercato del cablaggio strutturato, del networking, delle telecomunicazioni e della connettività Segui Visualizza tutti i dipendenti (17) Segnala azienda Chi siamo Dal 1994 forniamo a 360° componenti e sistemi per le infrastrutture tecnologiche nell’IT, nel Data Transmission, nel Networking e nelle Telecomunicazioni; ponendoci come punto di riferimento per numerosi clienti.

In tutti i nostri processi privilegiamo da sempre la qualità, fattore fondamentale nei settori altamente dinamici nei quali operiamo. 
Per questo ci impegnamo a riconfermare Coel Distribution come azienda certificata ISO 9001:2015. Sito Web http://www.coeldistribution.it Link esterno per Coel Distribution Settore Telecomunicazioni Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Muggiò, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1994 Settori di competenza Telecomunicazioni, IT, Connectivity, Data Transmission, Cabling, FTTH, Data Center, Videosecurity, Telco, Automazione industriale e Informatica Località Principale Via Fratelli Bandiera 9A Muggiò, Lombardia 20835, IT Ottieni indicazioni Via del Fosso della Magliana 34G Roma, Lazio 00148, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Coel Distribution Paolo Belletti Leandro Imperato Account Manager presso COEL DISTRIBUTION SRL Riccardo Riccardi account manager presso Coel Distribution srl Simone Fallerini Founder & General Manager di Coel Distribution Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Coel Distribution 1.084 follower 9 mesi Segnala post Siamo molto più che un semplice distributore.
Siamo un vero e proprio partner che consiglia e sostiene i tuoi progetti di rete.

Lavoriamo ogni giorno per i tuoi successi perchè in fondo un tuo traguardo è un pò anche il nostro.

Dal 1994, siamo cresciuti insieme. Abbiamo affiancato diversi clienti storici che tutt'ora si affidano a noi. Offriamo loro consigli, competenze, flessibilità, materiali di qualità e tanto altro.

La strada davanti a noi è ancora tutta da percorrere. Il futuro lo scriveremo insieme.
Grazie a chi è già con noi e a chi si unirà per rendere questo mondo un posto sempre più connesso. #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia distribuiamo tutto per i tuoi progetti di #cabling #networking #telecommunication #connectivity 28 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 4 ore Segnala post L'attesa è quasi finita! 

Stiamo per partecipare al BICSI 2024, l'evento imperdibile dedicato alle Infrastrutture di Telecomunicazione, ai Sistemi ICT e ai Data Center! È il momento di prepararsi per esplorare le ultime innovazioni e tendenze del settore.

Manca poco prima di poterti incontrare di persona! Non vediamo l'ora di darti il benvenuto al nostro stand, dove potrai scoprire soluzioni all'avanguardia e condividere conoscenze preziose.

Non perdere l'opportunità di unirti a noi e scoprire come possiamo aiutarti a soddisfare le esigenze della tua infrastruttura di rete, con noi ci sarà anche Brady Corporation !

Ti aspettiamo con entusiasmo al #BICSI2024 ! #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia …vedi altro 5 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 2 giorni Segnala post Scopri la nuova rivoluzionaria gamma di cavi ottici con tecnologia a Nano Moduli ACOME che possiamo offrire per i tuoi progetti di rete!

Questi cavi ottici per applicazioni LAN offrono una serie di vantaggi incredibili:
Installazione super veloce: i cavi Nano Moduli "NMC123" sono più leggeri e flessibili dei tradizionali, riducendo i tempi di installazione e preparazione.
Eco-friendly e conveniente: riduzione dell'impronta di carbonio del 20-30% rispetto ai cavi tradizionali.
Adatti a ogni ambiente: certificazione CPR Euroclasse B2ca s1a,d1,a1 per utilizzo sia interno che esterno.
Scelta flessibile: disponibili in varie configurazioni e tipi di fibra, garantendo prestazioni ottimali per ogni esigenza in fibra monomodale G657A1 o multimodali 50/125 OM3 ed OM4 da 4fo a 48fo.
Pronti all'uso con consegna rapida
Resistenza imbattibile: anti-roditore e capacità di trazione fino a 1800N.
Tecnologia all'avanguardia: completamente dry, senza bisogno di gel sigillante, rendendo la pulizia della fibra più sicura e sostenibile.

Rivoluziona i tuoi progetti! Siamo pronti a soddisfare ogni tua esigenza, fornendo non solo questi incredibili cavi ottici, ma tutto ciò di cui hai bisogno per il tuo progetto. Siamo qui per te. #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia per te distribuiamo anche #Acome …vedi altro 9 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 1 settimana Segnala post Siamo entusiasti di annunciare la nostra partecipazione come espositori al BICSI 2024. L’evento dedicato alle Infrastrutture di telecomunicazione, ai Sistemi ICT e Data Center. Unisciti a noi per esplorare le ultime innovazioni e tendenze nel settore.

Sarà un'occasione imperdibile per stringerci la mano, condividere conoscenze e scoprire le soluzioni all'avanguardia che possiamo proporti. 

Passa a trovarci al nostro stand per scoprire come possiamo aiutarti a soddisfare le esigenze della tua infrastruttura di rete. Con noi ci sarà anche Brady Corporation .

Non vediamo l'ora di incontrarti! #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia ti aspetta al #BICSI2024 #Roma 8 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 1 settimana Segnala post Ringraziamo l'esistenza dell'identificazione professionale che offriamo ai nostri clienti, con quella:

non può mancarti nessun'etichetta perchè etichettare è così semplice e veloce che lo fai senza pensarci

le etichette non possono scolorirsi perchè quelle che ti offriamo sono della miglior qualità sul mercato, resistono agli anni e alle condizioni più estreme

Fortunatamente non dovrai mai trovarti in questa situazione! #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia per te distribuiamo anche Brady Europe, Middle-East & Africa consigliandoti la soluzione più adatta alle tue esigenze 7 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 2 settimane Segnala post Buon 25 Aprile, da parte di tutto il team! 🇮🇹 #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia 25 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 2 settimane Segnala post Si va oltre i 100 metri di distanza per i collegamenti permanenti perchè le reti ormai si estendono anche su distanze più lunghe nelle aziende e nei grandi campus. Quali sono le opzioni per superare le sfide legate alla distanza? Scopri di più in queste slide #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia per te distribuiamo anche Leviton Network Solutions Europe 12 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 3 settimane Segnala post Siamo entusiasti di annunciare la nostra partecipazione come espositori al BICSI 2024. L’evento dedicato alle Infrastrutture di telecomunicazione, ai Sistemi ICT e Data Center. Unisciti a noi per esplorare le ultime innovazioni e tendenze nel settore.

Sarà un'occasione imperdibile per stringerci la mano, condividere conoscenze e scoprire le soluzioni all'avanguardia che possiamo proporti. 

Passa a trovarci al nostro stand per scoprire come possiamo aiutarti a soddisfare le esigenze della tua infrastruttura di rete. Con noi ci sarà anche Brady Corporation .

Non vediamo l'ora di incontrarti! #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia ti aspetta al #BICSI2024 #Roma 11 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 3 settimane Segnala post ECCO IL NUOVO CAVO FO Indoor FTTH DLT / J-B(ZN)H cavo dry loose tube design (1×4 and 1×2)

Un altro cavo di alta qualità si aggiunge all'ampio ventaglio di scelta che possiamo offrirti per i tuoi progetti:

La fibra dry loose tube si basa su una fibra monomodale G.652.D BLO (G.652.D / G.657.A1) con 250 µm di diametro.

Il design privo di gel rende superfluo pulire le fibre; è quindi più veloce eseguire lo splicing in loco. Un ulteriore vantaggio è che i cavi possono essere spelati più facilmente, semplificando il lavoro preparatorio all'installazione.

L'intera famiglia di cavi è stata testata con successo per il comportamento al fuoco e classificata B2ca-s1a,d1,a1, la classe di resistenza al fuoco europea più alta. Sono disponibili anche versioni in Cca-s1a,d1,a1, a seconda delle esigenze.

Se hai un progetto in cui questo cavo può fare al caso tuo, contattaci. #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia per te distribuiamo anche Datwyler IT Infra https://lnkd.in/e3DKCkDF 15 Consiglia Commenta Condividi Coel Distribution 1.084 follower 4 settimane Segnala post Meeting con il nostro partner fornitore ITRack per rimanere sempre sul pezzo sulle ultime novità di prodotto che possiamo proporti per i tuoi progetti.
Le scoprirai prossimamente! #CoelDistribution #ilTuoDistributorediFiducia per te distribuiamo anche #ITRack 17 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Coel Distribution Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Fiore.srl Telecomunicazioni Palazzolo Milanese, MI Compass Distribution Telecomunicazioni Grugliasco, Piedmont ASIT SpA Telecomunicazioni Elmat spa Telecomunicazioni Padova, Padova ITRack Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Bassano del Grappa (VI), Italia IT.ANSWER Telecomunicazioni Bologna, Emilia-Romagna Com.Tel S.p.A Telecomunicazioni ALLNET.ITALIA Telecomunicazioni Casalecchio di Reno, Bologna Romeo Gestioni Immobiliare NAPOLI, Napoli Dinamica Srl Vendita all'ingrosso Meda, Mb Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Coel Distribution Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

COEL DISTRIBUTION SRL, Partita IVA: 11989650152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / COEL DISTRIBUTION SRL DATI DELLA SOCIETÀ - COEL DISTRIBUTION SRL Partita IVA: 11989650152 -
Codice Fiscale: 11989650152 Rag. Sociale: COEL DISTRIBUTION SRL Indirizzo: VIA FRATELLI BANDIERA 9/A - 20835 - MUGGIO' (MB) Rea: 2629252 PEC: coeldistributionsrl@pec.it Fatturato: € 18.764.990,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 16 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 01/10/1997 Ateco: Commercio all'ingrosso di materiale elettrico per impianti di uso industriale Cod. Ateco: 46692 Utile: € 71.231,00 (2022) Capitale sociale: € 52.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: KRRH6B9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

