Vendita Pannelli Solari Fotovoltaici, Impianti Energie Rinnovabili: Rivenditori, Ingrosso, Distributori - Coenergia srl +39 0376 598512 info@coenergia.com ita eng Home Gruppo Prodotti Fotovoltaico Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori Climatizzazione Riscaldamento Condizionamento Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Home Gruppo Prodotti back Fotovoltaico back Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori back Monitoraggio Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico back Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori back Stazioni Solari Moduli di Produzione Centraline Solari Accessori Climatizzazione Riscaldamento back Condizionamento back Mono Multi Pompe di Calore back Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa back Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility back STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti back Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Distributori B2B di materiali per energie rinnovabili e risparmio energetico News Training Tesla Powerwall organizzati da Coenergia 04/06/2024 Scopri le date! Formazione gratutita Coenergia per gli installatori e progettisti 31/05/2024 Webinar BYD dedicato ad un ecosistema a zero emissioni 20/05/2024 Webinar S:Flex dedicato alla soluzione per ogni tipo di fissaggio del tuo impianto fotovoltaico 16/05/2024 Webinar Aiko Solar in programma nei mesi di Maggio, Giugno e Luglio 10/05/2024 Webinar Sungrow Panoramica portfolio prodotti Sungrow: residenziale e C&I 07/05/2024 Promozione SolarEdge: Be Wize Optimize 01/05/2024 PROMOZIONE FRONIUS: Sconti imperdibili con la nuova promozione Fronius (20)24 ore di sole 01/05/2024 BYD POWERUP SUMMER PROMOTION 01/05/2024 In Evidenza Per chi decide di installare un impianto solare termodinamico sono previste tre tipologie di agevolazioni che possono permettere di risparmiare. La prima è la detrazione IRPEF del 65% per la riqualificazione energetica, la seconda è la... Prodotti in primo piano AMTRON Professional TC 22 T2S - MENNEKES Enector - KOSTAL Wattpilot - FRONIUS Amtron Compact 2.0s - MENNEKES I nostri prodotti Fotovoltaico Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Climatizzazione Riscaldamento Biomassa Illuminazione e LED E-mobility Cosa vi offriamo Agente dedicato Vi verrà assegnato un agente dedicato che vi seguirà con competenze tecniche in tutte le fasi del vostro ordine Ampia gamma prodotti Il nostro catalogo prodotti riesce a soddisfare le più varie esigenze in termini materiale per l’efficentamento energetico Assistenza post-vendita Coenergia vi offre assistenza post-vendita, per ottenere il meglio dai vostri impianti! Consulenze Coenergia garantisce ai propri clienti consulenze tecniche ad altissimo livello per tutti i prodotti commercializzati. Vantando un' esperienza pluriennale in materia di fotovoltaico e una conoscenza approfondita di ogni singola referenza del proprio catalogo, il reparto tecnico Coenergia è in grado di suggerire caso per caso le combinazioni di prodotti più performanti. Forniamo supporto a livello progettuale nel dimensionamento dell'impianto , nella ricerca dello sfruttamento massimo delle falde di installazione e, più in generale, nelle tecniche di ottimizzazione dell'impianto. Our Partners Contatti Via Bondeno Est, 3 46023 Bondeno di Gonzaga - MN - Italy Tel: +39 0376 59 85 12 Fax: +39 0376 19 99 991 Email: info@coenergia.com QUOTATION Tesla Powerwall Orari Uffici e Magazzino lun-ven 08:30 - 12:30 / 14:00 - 18:00 Se siete già clienti, munirsi sempre del codice cliente prima di telefonare Per richiedere informazioni circa Conferme d'ordine , munirsi sempre del CODICE della conferma Iscriviti alla NEWSLETTER: installatore azienda privato Cliccando invio accetto il trattamento dei miei dati come descritto nella privacy Privacy Policy Invia Coenergia Srl a Socio Unico Sede operativa e logistica 1: Via Bondeno Est, 3 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | ITALY Logistica 2: Strada Pavesa, 13 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | Italy Sede legale: Foro Buonaparte, 55 | 20121 Milano (MI) | Italy C. Fiscale e P.Iva 02199360203 | REA MI - 2640157 | Cap. Sociale € 1.000.000 i.v. Tel: +39 0376 59 85 12 - Fax: +39 0376 19 99 991 - email: info@coenergia.com | Copyright 2015 Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012” Scroll × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Coenergia srl: Distribuzione Vendita Materiale Fotovoltaico, Solare Termico, Eolico, Energie Rinnovabili, Risparmio Energetico +39 0376 598512 info@coenergia.com ita eng Home Gruppo Prodotti Fotovoltaico Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori Climatizzazione Riscaldamento Condizionamento Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Home Gruppo Prodotti back Fotovoltaico back Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori back Monitoraggio Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico back Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori back Stazioni Solari Moduli di Produzione Centraline Solari Accessori Climatizzazione Riscaldamento back Condizionamento back Mono Multi Pompe di Calore back Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa back Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility back STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti back Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Gruppo Profilo Coenergia S.r.l. è nata per far fronte alla sempre più grande richiesta e ricerca di supporto tecnico da parte di progettisti e installatori del settore elettrico, termico ed edile. Per fare questo si avvale dell'esperienza maturata sul campo dai suoi fondatori che hanno così deciso di continuare a contribuire ad una diffusione sempre maggiore della filosofia energetica eco-compatibile. Ci occupiamo della distribuzione e vendita di materiale fotovoltaico , prodotti termici e termodinamici , climatizzatori e riscaldamento , smart technologies , e-mobility ,  prodotti per l' illuminazione ed elettrodomestici a risparmio energetico . la nostra esperienza Consulenza Commerciale Consulenza Tecnica Garanzia Post-Vendita Risparmio I nostri valori Missione Esaudire la richiesta di materiale fotovoltaico e termico dando supporto tecnico a progettisti e installatori del settore elettrico, termico ed edile. NON realizziamo impianti chiavi in mano Filosofia La nostra filosofia è quella di affiancare i protagonisti del settore per rendere il fabbisogno energetico del pianeta sempre più innocuo Qualità La scelta di prodotti di fascia alta permette ai nostri clienti di realizzare progetti che durano nel tempo I nostri servizi Consulenza tecnica Consulenza progettuale Servizio post-vendita Coenergia garantisce consulenze tecniche ad altissimo livello per tutti i prodotti commercializzati. Vantando un'esperienza pluriennale in materia di fotovoltaico e una conoscenza approfondita di ogni singola referenza del proprio catalogo, il reparto tecnico Coenergia è in grado di suggerire caso per caso le combinazioni di prodotti più performanti. Le consulenze prestate da Coenergia non si fermano ai soli materiali: fondamentale è il supporto a livello progettuale nel dimensionamento dell'impianto, nella ricerca dello sfruttamento massimo delle falde di installazione e, più in generale, nelle tecniche di ottimizzazione dell'impianto. Supportare i progettisti e gli installatori durante tutte le fasi dell'ordine e anche nel post-vendita. PV Cycle Coenergia, azienda sensibile al tema ambientale, è membro del PV Cycle, consorzio nazionale raccolta e riciclo per il riciclaggio dei moduli fotovoltaici esausti. PV Cycle La nostra Storia Una storia di passione e imprenditorialità 2007 La nascita Coenergia S.r.l. nasce dall'idea di un team di imprenditori che ha fondato la società nel luglio 2007 a seguito dell'uscita del secondo decreto legge "Conto Energia". Lo scopo fin dall'inizio era quello di creare un'azienda di fornitura di prodotti e servizi nel nuovo mercato fotovoltaico Italiano verso installatori, progettisti e system integrator. Da subito abbiamo iniziato rapporti di collaborazione con i maggiori produttori di tecnologie Fotovoltaiche di alta qualità completando l'offerta con la produzione propria di strutture di sostegno e l'inserimento a catalogo della componentistica accessori per fornire sia sistemi fotovoltaici connessi in rete che sistemi stand alone completi in ogni parte. 2009 L’invenzione Nel 2009 abbiamo presentato il primo sistema di moduli fotovoltaici che grazie all'abbinamento di moduli rettangolari e triangolari permette lo sfruttamento di intere falde di forma irregolare quali triangoli o trapezi, permettendo all'installatore di realizzare impianti con potenze superiori a quelle raggiunte con l'utilizzo di soli moduli rettangolari ed in più raggiungere un risultato estetico lineare alla geometria della falda. 2013 L’evoluzione Ad oggi Coenergia può vantare una struttura che comprende personale tecnico commerciale e amministrativo interno più una rete tecnico/commerciale esterna in grado di seguire i clienti dal dimensionamento al supporto fino alla fornitura completa di prodotti FV. Dal 2013 abbiamo integrato la nostra offerta, inserendo prodotti legati al termosanitario (pompe di calore, solare termico, climatizzatori..) e al risparmio energetico, come il LED e gli elettrodomestici green: non bisogna solo produrre energia rispettando l'ambiente, ma bisogna anche utilizzarla senza sprechi! Contatti Via Bondeno Est, 3 46023 Bondeno di Gonzaga - MN - Italy Tel: +39 0376 59 85 12 Fax: +39 0376 19 99 991 Email: info@coenergia.com QUOTATION Tesla Powerwall Orari Uffici e Magazzino lun-ven 08:30 - 12:30 / 14:00 - 18:00 Se siete già clienti, munirsi sempre del codice cliente prima di telefonare Per richiedere informazioni circa Conferme d'ordine , munirsi sempre del CODICE della conferma Iscriviti alla NEWSLETTER: installatore azienda privato Cliccando invio accetto il trattamento dei miei dati come descritto nella privacy Privacy Policy Invia Coenergia Srl a Socio Unico Sede operativa e logistica 1: Via Bondeno Est, 3 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | ITALY Logistica 2: Strada Pavesa, 13 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | Italy Sede legale: Foro Buonaparte, 55 | 20121 Milano (MI) | Italy C. Fiscale e P.Iva 02199360203 | REA MI - 2640157 | Cap. Sociale € 1.000.000 i.v. Tel: +39 0376 59 85 12 - Fax: +39 0376 19 99 991 - email: info@coenergia.com | Copyright 2015 Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012” Scroll × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Impianti Energie Rinnovabili: Distributori e Rivenditori +39 0376 598512 info@coenergia.com ita eng Home Gruppo Prodotti Fotovoltaico Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori Climatizzazione Riscaldamento Condizionamento Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Home Gruppo Prodotti back Fotovoltaico back Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori back Monitoraggio Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico back Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori back Stazioni Solari Moduli di Produzione Centraline Solari Accessori Climatizzazione Riscaldamento back Condizionamento back Mono Multi Pompe di Calore back Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa back Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility back STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti back Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Prodotti Prodotti Fotovoltaico Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori Monitoraggio Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Download cataloghi Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori Stazioni Solari Moduli di Produzione Centraline Solari Accessori Climatizzazione Riscaldamento Condizionamento Mono Multi Pompe di Calore Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility STAZIONI di RICARICA Marchi AIKO Aleo Solar Alpha ESS Autel BYD Bosch Cooper-e-Hunter DAIKIN DazeTechnology EcoFlow Enphase ELCO FIAMM FIMER Fronius Hyundai IMMERGAS JA solar Kostal LG Energy Solution MENNEKES Pylontech REC Solar Regalgrid RISEN ENERGY CO., LTD SFLEX SMA SolarEdge Solarwatt Solis Sungrow Suntech Tesla TIGO Toshiba Trienergia Trienergia - Termico TW SOLAR Wallbox Western Co. Zucchetti Centro Sistemi Spa Prodotti per Impianti a Energie Rinnovabili Coenergia è rivenditore e distributore di materiale e prodotti per impianti a energia rinnovabile. A catalogo sono disponibili pannelli fotovoltaici, inverter, sistemi di accumulo, sistemi di monitoraggio, pannelli solari termici e termodinamici, pompe di calore, caldaie a biomassa, climatizzatori. Oltre ai prodotti che producono energia pulita sfruttando le fonti energetiche rinnovabili, Coenergia commercializza anche prodotti a risparmio energetico per realizzare una vera e propria “casa green”, come ad esempio elettrodomestici, elettroutensili, illuminazione a led. Fotovoltaico Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Climatizzazione Riscaldamento Biomassa Illuminazione e LED E-mobility Contatti Via Bondeno Est, 3 46023 Bondeno di Gonzaga - MN - Italy Tel: +39 0376 59 85 12 Fax: +39 0376 19 99 991 Email: info@coenergia.com QUOTATION Tesla Powerwall Orari Uffici e Magazzino lun-ven 08:30 - 12:30 / 14:00 - 18:00 Se siete già clienti, munirsi sempre del codice cliente prima di telefonare Per richiedere informazioni circa Conferme d'ordine , munirsi sempre del CODICE della conferma Iscriviti alla NEWSLETTER: installatore azienda privato Cliccando invio accetto il trattamento dei miei dati come descritto nella privacy Privacy Policy Invia Coenergia Srl a Socio Unico Sede operativa e logistica 1: Via Bondeno Est, 3 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | ITALY Logistica 2: Strada Pavesa, 13 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | Italy Sede legale: Foro Buonaparte, 55 | 20121 Milano (MI) | Italy C. Fiscale e P.Iva 02199360203 | REA MI - 2640157 | Cap. Sociale € 1.000.000 i.v. Tel: +39 0376 59 85 12 - Fax: +39 0376 19 99 991 - email: info@coenergia.com | Copyright 2015 Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012” Scroll × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Group < Coenergia +39 0376 598512 info@coenergia.com ita eng Home Group Products Photovoltaic Photovoltaic Modules Inverter Power Optimizers Accessories Stand-alone Systems Mounting Systems Storage Solutions Solar Thermodynamic Solar Thermal Solar Panel Natural Circulation Forced Circulation Tanks Components Heat Pumps & Air Conditioning Air Conditioning Heat Pumps Storage Tanks in Heat Pump Boilers Biomass Biomass Boilers Lighting and LED E-mobility Chargers Brands Download Projects News Contacts Contacts Function chart Sales network Registration Job opportunities Newsletter subscribe General conditions Privacy Documents Home Group Products back Photovoltaic back Photovoltaic Modules Inverter Power Optimizers Accessories back Monitoring Stand-alone Systems Mounting Systems Storage Solutions Solar Thermodynamic Solar Thermal back Solar Panel Natural Circulation Forced Circulation Tanks Components back Solar Stations Production Modules Solar Control Units Accessories Heat Pumps & Air Conditioning back Air Conditioning back Mono Multi Heat Pumps back Heat Pumps Storage Tanks in Heat Pump Boilers Biomass back Biomass Boilers Lighting and LED E-mobility back Chargers Brands Download Projects News Contacts back Contacts Function chart Sales network Registration Job opportunities Newsletter subscribe General conditions Privacy Documents Group Profile Coenergia was born in order to face the more and more increasing request and research for technical support by installers and designers of electrical, thermic and building sector. This mission comes true thanks to the founders experience, who have decided to give continuity to the spread of an eco-friendly energy philosophy. We are engaged in distribution and sale of photovoltaic materials , thermal and thermodynamic , air conditioners and heating , smart technologies , e-mobility , lighting products and energy-saving appliances . our experience Commercial Advice Technical Advise Warranty After Sales Saving Our values Mission Satisfy the demand for photovoltaic materials and heat, giving technical support to planners and installers of the electricity sector, thermal and construction. NOT realize turnkey plants Philosophy Our philosophy is to assist the sector leaders to make the energy needs of the planet increasingly harmless Quality The choice of high-end products allows our customers to implement projects that will last Our services Technical consulting Project consulting Post-sales service Coenergia provides technical advice at the highest level for all products sold. Boasting many years of experience in the field of photovoltaics and a thorough knowledge of each individual brands in its portfolio, the technical department Coenergia is able to suggest a case by case combinations of the most efficient products. Advices provided by Coenergia do not stop at just materials: fundamental support at the project level in the system design, in the search for the maximum utilization of the areas of installation and, more generally, in the techniques of optimization of the plant. Support designers and installers in the first draft of a project on which to make a realistic estimate of the costs. The project will then have to be examined and finalized by your technical reference. PV Cycle Coenergia, company sensitive to environmental issues, has become a member of PV Cycle, national consortium for recycling collection and recycling of photovoltaic modules exhausted. PV Cycle Our History A story of passion and enterprise 2007 The birth Coenergia S.r.l. was born from an idea of an entrepreneurs team who founded the company in July 2007 following the issue of the second decree “Conto Energia". The aim from the very outset was to create a company providing the new Italian photovoltaic market with products and services specifically dedicated to designers, installers and system integrators. Immediately we started working relationships with leading manufacturers of high-quality photovoltaic technologies completing our offer with our production of facilities support and the inclusion in the catalogue of accessories for providing both grid-connected photovoltaic systems and complete stand alone systems. 2009 The invention In 2009 we introduced the first system of photovoltaic modules that thanks to the combination of rectangular and triangular modules allows the exploitation of whole layers of irregularly shaped rooves like triangles or trapezoids, enabling the installer to build plants with capacities higher than those achieved with the use of only rectangular modules. Moreover, this system allows to achieve a more linear aesthetic result geometry of the roof. 2013 The evolution To date Coenergia can boast a structure that includes commercial and administrative internal personnel and a technical / commercial network outside, that can follow customers from sizing to support up to the complete supply of PV products. From 2013 we integrated our offer by including products related to the thermo-sanitary (heat pumps, solar heating, air conditioning ..) and energy saving, as the LED and green appliances: we must not only produce energy in an environmentally friendly, but you have to also use it without waste! Contacts Via Briana 11 46023 Bondeno di Gonzaga - MN - Italy Tel: +39 0376 59 85 12 Fax: +39 0376 19 99 991 Email: info@coenergia.com QUOTATION Offices and Warehouse Times mon-fri 08:30 - 12:30 / 14:00 - 18:00 If you are already a customer , always get the code customer before you call To request information about Order Confirmations , always get the CODE confirmation Subscribe to NEWSLETTER: installer company personal By clicking sending button I accept the treatment of my personal data as described in the Privacy Policy Privacy Policy Send Coenergia Srl a Socio Unico Sede operativa e logistica 1: Via Bondeno Est, 3 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | ITALY Logistica 2: Strada Pavesa, 13 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | Italy Sede legale: Foro Buonaparte, 55 | 20121 Milano (MI) | Italy C. Fiscale e P.Iva 02199360203 | REA MI - 2640157 | Cap. Sociale € 1.000.000 i.v. Tel: +39 0376 59 85 12 - Fax: +39 0376 19 99 991 - email: info@coenergia.com | Copyright 2015 Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012” Scroll × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

Vendita Moduli Fotovoltaici: Prezzi, Offerte, Distributori Migliori Marche Moduli FV +39 0376 598512 info@coenergia.com ita eng Home Gruppo Prodotti Fotovoltaico Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori Climatizzazione Riscaldamento Condizionamento Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Home Gruppo Prodotti back Fotovoltaico back Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori back Monitoraggio Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico back Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori back Stazioni Solari Moduli di Produzione Centraline Solari Accessori Climatizzazione Riscaldamento back Condizionamento back Mono Multi Pompe di Calore back Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa back Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility back STAZIONI di RICARICA Marchi Download Progetti News Contatti back Contatti Funzionigramma Rete vendita Iscrizione Job opportunities Iscrizione Newsletter Condizioni generali Documenti Privacy Prodotti / Fotovoltaico / Moduli Fotovoltaici Prodotti Fotovoltaico Moduli Fotovoltaici Inverter Ottimizzatori Accessori Monitoraggio Sistemi Stand-Alone Sistemi di montaggio Download cataloghi Sistemi di Accumulo Solare Termodinamico Solare Termico Pannello Solare Circolazione Naturale Circolazione Forzata Bollitori Accessori Stazioni Solari Moduli di Produzione Centraline Solari Accessori Climatizzazione Riscaldamento Condizionamento Mono Multi Pompe di Calore Pompe di Calore Boiler in Pompa di Calore Caldaie Biomassa Caldaie a Biomassa Illuminazione e LED E-mobility STAZIONI di RICARICA Marchi AIKO Aleo Solar Alpha ESS Autel BYD Bosch Cooper-e-Hunter DAIKIN DazeTechnology EcoFlow Enphase ELCO FIAMM FIMER Fronius Hyundai IMMERGAS JA solar Kostal LG Energy Solution MENNEKES Pylontech REC Solar Regalgrid RISEN ENERGY CO., LTD SFLEX SMA SolarEdge Solarwatt Solis Sungrow Suntech Tesla TIGO Toshiba Trienergia Trienergia - Termico TW SOLAR Wallbox Western Co. Zucchetti Centro Sistemi Spa Vendita Moduli Fotovoltaici I moduli fv (comunemente chiamati "pannelli fotovoltaici") permettono di convertire la radiazione solare in energia elettrica, grazie all'effetto fotovoltaico. Coenergia è un distributore e fornitore di moduli fotovoltaici di ultima generazione di varie tipologie, dai moduli in silicio mono e policristallino ai moduli a film sottile. Coenergia si occupa della distribuzione e vendita di moduli fotovoltaici di vari produttori europei ed extraeuropei. Per conoscere le offerte e prezzi dei moduli fotovoltaici ad alta efficienza delle varie marche o per ottenere un preventivo dei costi, selezionare una marca e un modello e utilizzare l’apposito bottone "Richiedi preventivo". Dentro la scheda di ogni tipologia di modulo è possibile scaricare tutta la documentazione tecnica . SCARICA IL CATALOGO FOTOVOLTAICO-MODULI Tipologia - tutte - Film sottile Monocristallino Policristallino Triangolare Marchio - tutti - AIKO ALEO SOLAR Hyundai JA SOLAR REC Solar RISEN ENERGY CO., LTD Solaredge Suntech Trienergia TW SOLAR ordinamento
                      default default alfabetico 1 2 3 4 mostra
                      
                      
                        16
                        per pagina 8 16 32 tutti JA SOLAR JAM60D42 LB BIFACCIALE MEZZA CELLA JA SOLAR JAM72S30 LR MONOFACCIALE MEZZA CELLA JA SOLAR JAM54S30 LR MONOFACCIALE MEZZA CELLA TW SOLAR TWMND-72HD565-585W MEZZA CELLA BIFACCIALE TW SOLAR TWMND-54HS420-440W MEZZA CELLA MONOFACCIALE TW SOLAR TWMND-60HS470-490W MEZZA CELLA MONOFACCIALE JA SOLAR JAM72D42 LB BIFACCIALE MEZZA CELLA JA SOLAR JAM72D40 LB BIFACCIALE MEZZA CELLA AIKO-A-MAH54MB SERIE N-TYPE ABC AIKO-A-MAH54MW SERIE N-TYPE ABC AIKO-A-MAH72MW SERIE N-TYPE ABC TW SOLAR TWMND-78HD615-635W MEZZA CELLA BIFACCIALE RISEN ENERGY RSM132-8-690-715BHDG MEZZA CELLA RISEN ENERGY RSM132-8-650BMDG-670BMDG MEZZA CELLA G5.6 Suntech monofacciale Ultra-V PRO mini STPxxxS-C54/Umh Hyundai Modulo OF Series HeteroMax HiT-H430~450OF-BF 1 2 3 4 mostra
                      
                      
                        16
                        per pagina 8 16 32 tutti Contatti Via Bondeno Est, 3 46023 Bondeno di Gonzaga - MN - Italy Tel: +39 0376 59 85 12 Fax: +39 0376 19 99 991 Email: info@coenergia.com QUOTATION Tesla Powerwall Orari Uffici e Magazzino lun-ven 08:30 - 12:30 / 14:00 - 18:00 Se siete già clienti, munirsi sempre del codice cliente prima di telefonare Per richiedere informazioni circa Conferme d'ordine , munirsi sempre del CODICE della conferma Iscriviti alla NEWSLETTER: installatore azienda privato Cliccando invio accetto il trattamento dei miei dati come descritto nella privacy Privacy Policy Invia Coenergia Srl a Socio Unico Sede operativa e logistica 1: Via Bondeno Est, 3 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | ITALY Logistica 2: Strada Pavesa, 13 | 46023 Bondeno di Gonzaga (MN) | Italy Sede legale: Foro Buonaparte, 55 | 20121 Milano (MI) | Italy C. Fiscale e P.Iva 02199360203 | REA MI - 2640157 | Cap. Sociale € 1.000.000 i.v. Tel: +39 0376 59 85 12 - Fax: +39 0376 19 99 991 - email: info@coenergia.com | Copyright 2015 Obblighi informativi per le erogazioni pubbliche: gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012” Scroll × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

