Home Page - Gruppo Colussi skip to main content Gruppo Colussi Chi siamo Marchi Sostenibilità Chi siamo Marchi Storia Valori Strategia di sviluppo Colussi nel mondo Contatti Lavora con noi Privacy e cookie Policy Contatti Lavora con noi Privacy e cookie Policy Numero verde © 2024 Colussi S.p.A. . P.IVA: IT00163800543 Da sempre un solo obiettivo, l'eccellenza. Scopri di più Valori solidi e coraggiosi Aprire una bottega artigianale e costruire negli anni un gruppo industriale, porta con sé la trasmissione di valori saldi e condivisi, dalla prima generazione a quella attuale. Scopri di più Sostenibilità è innovazione Sviluppiamo nuove idee e ricerchiamo le tecnologie più avanzate, sia in termini di materiali che di processo, per rendere i nostri prodotti sempre più sostenibili. Gruppo Colussi Gruppo Colussi Il Gruppo Colussi è una realtà imprenditoriale privata italiana che opera nel settore alimentare. Dal capostipite Giacomo Colussi , nel lontano 1791, i Colussi si sono tramandati generazione dopo generazione il saper fare e la ricerca di eccellenza … Scopri di più Da sempre insieme a te Da sempre insieme a te Fanno parte del gruppo alcuni dei marchi più noti della tradizione alimentare italiana: marchi virtuosi, selezione di eccellenze e rappresentanti del Made in Italy in tutto il mondo. Scopri tutti i marchi La sostenibilità è il nostro futuro La sostenibilità è il nostro futuro Uno sviluppo sostenibile, che soddisfi i bisogni attuali senza compromettere la prosperità delle generazioni future, è l’unica via possibile per creare valore nel lungo periodo. Per questo, il Gruppo Colussi si impegna con convinzione nel coniugare lo sviluppo economico con quello ambientale e sociale. La sostenibilità è integrata nelle strategie e nelle decisioni aziendali, in linea con i Sustainable Development Goals delle Nazioni Unite. Scopri di più © 2024 Colussi S.p.A. Tutti i diritti riservati. P.IVA: IT00163800543 Numero verde × Questo sito utilizza cookies tecnici e analitici (Google analytics) per tracciare il gradimento dei nostri contenuti e dei nostri prodotti come specificato nella privacy e cookie policy . Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta Accetta

Home - Colussi Le nostre bontà Frollini Biscotti Secchi Fette biscottate Crackers e Panetti Pasticceria Il Granturchese Dal 1791 Bontà per l’ambiente Lasciati Coinvolgere Scopri tutte le promozioni Colussi e partecipa! Privacy e cookie policy Servizio Consumatori Per maggiori informazioni su Colussi : Scrivi al Numero Verde Scopri di più Dal 1791 200 anni di passione Frollini Nuovi frollini Colussi, ricette semplici e rustiche che profumano di casa. Scoprili tutti Uvetta e Scorza di Limone Mandorle e Miele Cioccolato in Pezzi Integrale con Cereali Cacao e cereali antichi Scopri di più: Buongiorno! Facciamo colazione? Slider Categorie prodotto L'impegno di Colussi, bontà per l'ambiente La bontà oggi si traduce in responsabilità verso chi ama i nostri prodotti e verso l’ambiente in cui viviamo. Scopri di più: Istanti di dolcezza In regalo la Box vintage con 25 stampe fotografiche gratuite A partire dal: 15 settembre 2023 fino al 15 Novembre 2023 Terminato Regolamento Newsletter Puoi scoprire tutte le novità e le iniziative Colussi in anteprima! Ho letto l’ informativa privacy e acconsento a ricevere la newsletter automatizzata contenente informazioni sui prodotti del Gruppo Colussi, le ultime novità e altro materiale pubblicitario e/o promozionale. Lascia questo campo vuoto se sei umano: Lasciati coinvolgere Privacy e cookie policy Servizio Consumatori Per maggiori informazioni su Colussi : Scrivi al Numero Verde © 2024 Colussi Colussi S.p.A. P.Iva: IT00163800543 Sede legale: Via G. Spadolini, 5 - 20141 Milano, Italia Uffici Amministrativi: Via dell'Aeroporto 7 - 06081 Petrignano d'Assisi (PG), Italia. Capitale Sociale € 1.096.510,48 i.v. - N. Iscriz. REA C.C.I.A.A. Milano n. 1755736 C.F. - P.IVA IT e Iscr.Reg.Imp. (MI): 00163800543 × Questo sito utilizza cookies tecnici, analitici (Google analytics) e di profilazione (Facebook Pixel) per tracciare il gradimento dei nostri contenuti e dei nostri prodotti come specificato nella privacy e cookie policy . Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Colussi - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Colussi Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Colussi (disambigua) . Questa voce  sull'argomento aziende alimentari italiane è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Gruppo Colussi Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1911 a Venezia Sede principale Milano Persone chiave Angelo Colussi Serravallo, presidente Settore Alimentare Prodotti Biscotti, dolci Pan bauletto, pancarré, fette biscottate Pasta, riso, crackers Integratori alimentari Prodotti bio Fatturato 406 milioni di euro (2014) Dipendenti 1 450 (2006) Sito web www.colussigroup.it Modifica dati su Wikidata · Manuale La Colussi S.p.A. è un gruppo alimentare italiano . Indice 1 Storia 2 Gruppo 3 Marchi 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Un camion Colussi ai Giardini Carducci di Perugia, anni 1950 circa L'azienda è stata fondata nel 1911 a Venezia [1] [2] da Angelo Colussi, proveniente da una famiglia di fornai originari di Pianaz di Val di Zoldo ( Belluno ). [3] Fondata come semplice forno per la produzione di pane e biscotti, dagli anni 30 la Colussi è passata alla dimensione industriale grazie ad Alessandro, Giacomo e Alberto, i tre figli di Angelo. [4] Nel 1949 l'azienda si è spostata a Perugia e successivamente a Petrignano d'Assisi . Dopo il riassetto societario del 2011, l'azienda è presieduta da Angelo Colussi Serravallo, figlio di Giacomo: la sede legale è a Milano mentre la sede operativa rimane a Petrignano d'Assisi. [5] Gruppo [ modifica | modifica wikitesto ] Logo del Gruppo Colussi usato tra gli anni 2000 e 2010 La sede legale è a Milano mentre la sede operativa è a Petrignano d'Assisi , in provincia di Perugia , precisamente in località Ferriera. Il gruppo è costituito, oltre che dalla Colussi S.p.A., da FoodCo S.p.A., Sapori di Siena S.r.l., Albea 90 S.r.l. e da un centro servizi, So.gest.i. S.r.l. Gli stabilimenti di produzione in Italia sono 7: oltre al summenzionato polo di Petrignano d'Assisi (Perugia), anche Fossano ( Cuneo ), Leinì ( Torino ), Valle Lomellina ( Pavia ), Tavarnelle Val di Pesa ( Firenze ), Monteriggioni ( Siena ) e Valle del Dittaino ( Enna ). Il gruppo industriale è presente sui principali mercati mondiali con uffici di rappresentanza in svariati Paesi e con sedi produttive in Romania e Tunisia . [6] Nel 2022, Standard Ethics ha attribuito una rating sostenibilità a Colussi pari a “E+” su una scala da F a EEE nell’ambito dello SE Food&Beverage Sustainability Italian Benchmark. [7] Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] Logo della marca di biscotti Colussi in uso dai primi anni 2020 circa Il Gruppo Colussi produce in proprio con i marchi: [6] [8] [9] Colussi (biscotti); GranTurchese (biscotti frollini); GustoLeggero (biscotti frollini); PanColussi (fette biscottate e cracker); Agnesi (pasta di semola); Misura (biscotti integrali e brioche); Sapori (biscotti e dolci natalizi); Ponte e DeNiro (pasta di semola); Festaiola (pasta all'uovo); Esselunga (pasta di semola); Coop Italia (fette biscottate). Parenti (panforte per i supermercati Eurospin ) Tre mulini Eurospin (fette biscottate e sostitutivi del pane). Distribuisce per l'Italia i marchi: Liebig (estratti di carne e dadi per brodo); Del Monte (frutta e verdura); Bjorg (prodotti biologici); Efficance (integratori alimentari). Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Colussi Group , su colussigroup.it . URL consultato il 16 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 16 novembre 2018) . ^ Colussi Group, con ELO aumento dell’Efficienza Aziendale , su smau.it . URL consultato il 16 novembre 2018 . ^ Capostipite della famiglia è Sante Colussi che nel Settecento emigrò a Venezia per fare il fornaio. La casata mantenne a lungo i rapporti con la terra di origine: sino alla seconda guerra mondiale Angelo e i parenti trascorrevano le vacanze nella vecchia casa di famiglia a Pianaz , cfr. Mario Agostini, Paolo Lazzarin, Zoldo. Notizie e curiosità paese per paese , Verona, Cierre Edizioni, 2000,  p. 77. ^ Storia e valori , su colussigroup.it . URL consultato il 16 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 16 novembre 2018) . ^ Roberta Scagliarini, Colussi Tutto il potere ad Angelo, re dei frollini , in Corriere della Sera , 17 gennaio 2011,  p. 10. URL consultato il 16 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 18 gennaio 2012) . ^ Salta a: a b Colussi nel mondo , su colussigroup.it . URL consultato il 16 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 16 novembre 2018) . ^ ( EN ) Sustainability in the Italian food industry: an in-depth analysis of the SE Food&Beverage Sustainability Italian Benchmark , su standardethics.eu , 27 maggio 2022. ^ Overview sul Gruppo , su colussigroup.it . URL consultato il 16 novembre 2018 (archiviato dall' url originale il 16 novembre 2018) . ^ Colussi Group , su replica.it . URL consultato il 16 novembre 2018 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Colussi Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su colussigroup.it . Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Colussi&oldid=138862471 " Categorie : Aziende fondate nel 1911 Colussi [altre] Categorie nascoste: Voci con modulo citazione e parametro coautori Voci con modulo citazione e parametro pagina Stub - aziende alimentari italiane P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Français Vèneto Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:58. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Home Page - Gruppo Colussi skip to main content Gruppo Colussi The Group Brands Sustainability The Group Brands History Values Development strategy Colussi in the world Contacts Work with us Privacy Policy Contacts Work with us Privacy Policy Numero verde © 2024 Colussi S.p.A. . P.IVA: IT00163800543 Always one goal, excellence Scopri di più Solid and challenging Values Opening a small bakery and turning it, over the years, into an industrial group is an achievement based on the pursuit of solid values, handed down from the very first generation to those at the helm of the business today. Scopri di più Sustainability and innovation We develop new ideas and research the most advanced technologies, in terms of both our materials and processes, to make our products more and more sustainable. Colussi Group Colussi Group The Colussi Group is an Italian private entrepreneurial company that operates in the food sector. Starting with its founder Giacomo Colussi, back in 1791, the Colussi family has handed down generation after generation the know-how and the search for excellence … Learn more Always by your side Always by your side The group also includes some of the best-known names of the Italian food tradition: esteemed brands, selected for their excellence, and perfect representatives of fine Italian production worldwide. Scopri tutti i marchi Sustainability is our future Sustainability is our future The Colussi Group believes that even the tiniest actions we all carry out on a daily basis can lead to a better future for the Planet, and it has therefore chosen to make its own contribution by embarking on the pathway to innovation. A pathway that is all about sharing values, stretching from the production to the end consumer. Learn more © 2024 Colussi S.p.A. Tutti i diritti riservati. P.IVA: IT00163800543 Numero verde × We and selected partners use cookies or similar technologies as specified in the privacy and cookie policy . Press again to continue 0/1 Learn more Reject Accept

Dal 1791 - Colussi Le nostre bontà Frollini Biscotti Secchi Fette biscottate Crackers e Panetti Pasticceria Il Granturchese Dal 1791 Bontà per l’ambiente Lasciati Coinvolgere Scopri tutte le promozioni Colussi e partecipa! Privacy e cookie policy Servizio Consumatori Per maggiori informazioni su Colussi : Scrivi al Numero Verde 1791 le origini La lunga storia di Colussi inizia nel 1791 a Venezia, con Giacomo Colussi , capostipite e precursore dell’arte di famiglia: l’arte del nostro sapere e della nostra bontà. Da Giacomo in poi la tradizione si è tramandata generazione dopo generazione nelle botteghe e nei laboratori di Venezia, insieme alla passione nel saper fare squisitezze da forno come pane e biscotti. L’arte tramandata A fine 800, Giacomo II, Cesare ed Eugenio, seguendo le orme del nonno Giacomo e dello zio Sante, succedono loro, distinguendosi come esperti imprenditori nell’arte della panificazione a Venezia. Dalla bottega alla fabbrica È il 1911 quando Angelo Colussi , figlio di Giacomo II, inaugura la prima fabbrica a Venezia, iniziando una vera e propria scalata imprenditoriale nella produzione dei biscotti. La sua specialità diventano i Baicoli , biscottini della tradizione veneziana. Le prime pasticcerie Negli anni ‘30 l’offerta si amplia con panettoni , wafer e piccola pasticceria . I prodotti sono ormai distribuiti anche fuori dal Veneto grazie all’apertura di 14 negozi e Angelo può passare con orgoglio il testimone al figlio Giacomo affidandogli la gestione di una nuova fabbrica a Vittorio Veneto. Il dopo guerra Giacomo è un uomo tenace e ciò gli permette di superare le difficoltà industriali di questi anni bui. La guerra non ha fermato lo sviluppo commerciale al nord e Giacomo decide di dare vita ad una seconda attività. Sceglie la verde Umbria, centrale e ideale per raggiungere tutta l’Italia: è l’inizio di un nuovo capitolo. 1955: La nascita di un’icona Sono gli anni del boom economico, serve rispondere alla voglia di novità. Nei laboratori di Perugia Giacomo sta cercando di realizzare il biscotto ideale per essere tuffato nel latte …ma è durante un viaggio a Pompei che trova l’ispirazione giusta: un antico stampino romano rotondo e reticolato cattura la sua attenzione ed inizia ad immaginare il latte entrare ed uscire da quel reticolo. Era nato il GRANTURCHESE, il frollino perfetto per l’inzuppo, dalla forma iconica e ancora oggi inimitabile che da quasi 70 anni accompagna gli italiani a colazione. Scopri di più Gli anni di carosello Gli indimenticabili anni ‘60, quelli in cui Colussi iniziò a scandire l’ora della nanna dei bambini italiani. La bontà dei frollini Colussi veniva cantata in coro dal gufo Gioele e dai suoi amici, animaletti fantastici che divennero ben presto anche figurine collezionate dai più piccoli. Un grande successo, che aiutò a proporre cose nuove anche per gli adulti, sono infatti gli anni delle eleganti scatole di latta colorate , ambite ancora oggi dai collezionisti. Il nuovo millennio Negli anni ’80 arriva la sesta generazione e Giacomo comincia ad essere affiancato dal figlio Angelo. Vengono introdotte novità tecnologiche per ampliare la produzione al mondo dei crackers e delle fette biscottate . Questo traghetterà l’azienda fino ai giorni nostri, nel nuovo millennio , in cui Angelo continua nella tradizione di famiglia puntando a costituire un Gruppo forte, capace di anticipare le tendenze alimentari e di proporsi nel mercato internazionale. Vi abbiamo raccontato il nostro passato, ma il nostro sguardo è sempre rivolto al futuro : ogni innovazione è pensata per voi e per le vostre famiglie, nel rispetto dell’ambiente! Scopri di più 1791 Fine 800 1911 Anni 30 Anni 40 Anni 50 Anni 60 Anni 80 Newsletter Puoi scoprire tutte le novità e le iniziative Colussi in anteprima! Ho letto l’ informativa privacy e acconsento a ricevere la newsletter automatizzata contenente informazioni sui prodotti del Gruppo Colussi, le ultime novità e altro materiale pubblicitario e/o promozionale. Lascia questo campo vuoto se sei umano: Lasciati coinvolgere Privacy e cookie policy Servizio Consumatori Per maggiori informazioni su Colussi : Scrivi al Numero Verde © 2024 Colussi Colussi S.p.A. P.Iva: IT00163800543 Sede legale: Via G. Spadolini, 5 - 20141 Milano, Italia Uffici Amministrativi: Via dell'Aeroporto 7 - 06081 Petrignano d'Assisi (PG), Italia. Capitale Sociale € 1.096.510,48 i.v. - N. Iscriz. REA C.C.I.A.A. Milano n. 1755736 C.F. - P.IVA IT e Iscr.Reg.Imp. (MI): 00163800543 × Questo sito utilizza cookies tecnici, analitici (Google analytics) e di profilazione (Facebook Pixel) per tracciare il gradimento dei nostri contenuti e dei nostri prodotti come specificato nella privacy e cookie policy . Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

