Comap S.r.l. - Impianti Industriali per Bitume e Prodotti Bituminosi Questo sito utilizza i cookie. Se continui la navigazione, accetti la nostra policy sui cookie Ok HOME AZIENDA PRODOTTI FIERE CONTATTI USATO CHIUDI National Park Tweets - Curated tweets by TwitterDev MENU HOME AZIENDA PRODOTTI FIERE CONTATTI USATO CHIUDI National Park Tweets - Curated tweets by TwitterDev 1 2 3 4 5 I NOSTRI IMPIANTI NEL MONDO MEET US 2024 | ASPHALTICA 2024 Copyright 2024 | Comap S.r.l. - Costruzioni Macchine Sede legale e stabilimento : Via della Fonderia, 2 – Loc. Fornio 43036 FIDENZA (PR) Tel. + 39 0524 202255 - Fax + 39 0524 202217 email: info@comapsrl.com - P.IVA 01965010349 - Privacy Policy

Comap S.r.l. - Industrial Plants for Bitumen Processing This site uses cookies. If you continue browsing, you accept our cookies policy Ok HOME COMPANY PRODUCTS EXHIBITIONS CONTACTS SECOND-HAND CLOSE National Park Tweets - Curated tweets by TwitterDev MENU HOME COMPANY PRODUCTS EXHIBITIONS CONTACTS SECOND-HAND CLOSE National Park Tweets - Curated tweets by TwitterDev 1 2 3 4 5 OUR PLANTS IN THE WORLD MEET US 2024 | ASPHALTICA 2024 Copyright 2024 | Comap S.r.l. - Costruzioni Macchine Sede legale e stabilimento : Via della Fonderia, 2 – Loc. Fornio 43036 FIDENZA (PR) Tel. + 39 0524 202255 - Fax + 39 0524 202217 email: info@comapsrl.com - P.IVA 01965010349 - Privacy Policy

Produzione contenitori in plastica – Comap Srl Home Chi siamo Servizi Prodotti Secchi per idropitture Secchi per rifiuti organici Secchi per rifiuti ospedalieri Secchi con grafiche personalizzabili Concept del logo Contatti Contenitori Comap. Forti. Resistenti. Durevoli Leggi tutto Contenitori Comap. Forti. Resistenti. Durevoli Leggi tutto Contenitori Comap. Forti. Resistenti. Durevoli Leggi tutto Contenitori Comap. Forti. Resistenti. Durevoli Leggi tutto Contenitori Comap. Forti. Resistenti. Durevoli Leggi tutto Produzione contenitori in plastica Comap Srl si occupa della produzione contenitori in plastica, tra i nostri prodotti potete trovare secchi in plastica per vernici, secchi per rifiuti organici, secchi in plastica industriali e secchi serigrafati e personalizzati. Chi Siamo La nostra storia Con oltre quarant’anni di attività, COMAP Srl è stata soggetta a una continua crescita innovativa e tecnologica, diventando, così, una struttura importante nella produzione di contenitori in plastica. Leggi tutto Servizi Tempi Brevi Prerogativa della nostra azienda è evadere in tempi rapidi e ragionevoli ogni ordine a noi affidato Personalizzazione Comap viene incontro alle esigenze di trasporto della merce con imballaggi pensati appositamente per ogni cliente. Lotti più piccoli Offriamo un servizio su misura, in grado di soddisfare esigenze di diverso tipo Leggi tutto Prodotti 01 Secchi per idropitture 02 Secchi per rifiuti organici 03 Secchi per rifiuti ospedalieri 04 Secchi con grafiche personalizzabili Leggi tutto Sostenibilità L’attenzione che Comap ripone nei confronti dell’ambiente e della sua tutela si rispecchia nel lavoro quotidiano dei suoi collaboratori e nei sui investimenti e nelle sue ricerche dall’animo verde. Secchi Comap: Rispetto dell'ambiente e recupero dei nostri scarti. Indirizzo Via Dei Mille, 7 24060 Bagnatica (BG) Italy Telefono +39 035 684661 +39 035 681058 E-mail commerciale@comapcontenitori.com Produzione contenitori in plastica | Produzione secchi in plastica | Secchi in plastica personalizzati | Contenitori e secchi in plastica | Produzione secchi in plastica per vernici | Produzione secchi per rifiuti organici | Produzione secchi in plastica serigrafati | Produzione secchi in plastica rifiuti ospedalieri | Secchi in plastica per uso industriale © Copyright 2018 - Comap s.r.l. | P.IVA 00709570162 | Privacy Policy | Realizzato da Teknet Srl Home Chi siamo Servizi Prodotti Secchi per idropitture Secchi per rifiuti organici Secchi per rifiuti ospedalieri Secchi con grafiche personalizzabili Concept del logo Contatti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Chiudi questa informativa per acconsentire. Premi ancora per continuare 0/2

Home it - COMAP ITALIA You seem to have Javascript disabled. This website needs javascript in order to function properly! Home Azienda News Forestazione Evolution Series seghe a nastro seghe a disco spaccalegna verticali spaccalegna telescopici e reversibili spaccalegna orizzontali Caricatori a catena Nastri trasportatori Macchine forestali Macchine per confezionamento Industria presse per imballaggi schiacciabidoni Tempo libero Forni brava Forni Bravo Forni LUI & LEI Forni Country e Smarty Barbecue Impastatrici Contatti Home Azienda News Forestazione Evolution Series seghe a nastro seghe a disco spaccalegna verticali spaccalegna telescopici e reversibili spaccalegna orizzontali Caricatori a catena Nastri trasportatori Macchine forestali Macchine per confezionamento Industria presse per imballaggi schiacciabidoni Tempo libero Forni brava Forni Bravo Forni LUI & LEI Forni Country e Smarty Barbecue Impastatrici Contatti SETTORE FORESTAZIONE Macchine automatiche e semiautomatiche idrauliche ed elettriche per il taglio e la lavorazione della legna da ardere SETTORE TEMPO LIBERO Forni a legna per esterni ed interni Barbecue e macchine impastatrici SETTORE INDUSTRIA Per risolvere il problema della compattazione e del riciclaggio dei materiali di scarto FORESTAZIONE Macchine automatiche per il taglio della legna da ardere in sicurezza, efficienza, velocità! Una famiglia che continua ad allargarsi con modelli sempre più performanti INDUSTRIA Per risolvere il problema della compattazione e riciclaggio dei materiali di scarto. Macchine con caratteristiche e dimensioni rivolte a più settori industriali TEMPO LIBERO Forni a legna e barbecue per offrirvi tutto il piacere della cucina naturale. Costruiti con materiali di grande qualità uniti ad un design elegante. Un'impianto automatico ideale per il taglio e lo spacco del fascio di legna mediterranea di varie forme e pezzatura. Costituito da diversi moduli componibili secondo la richiesta del cliente. Nella progettazione e sviluppo della macchina si è fatto uso delle migliori tecnologie meccaniche, oleodinaliche ed elettroniche che pemettono di semplificare il lavoro dell'operatore. Video tutorial FIERE Iscriviti alla newsletter Comap Italia Forestazione - Industria - Tempo libero P.IVA 00381700418 Language Privacy Policy Contatti via Pietro Nenni - 61042 Apecchio (PU) ITALY +39 0722 99256 comap@comapitalia.it Seguici su

