Comieco - Consorzio Nazionale per il Recupero ed il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica Tutto il sito Tutto il sito Agenda News Documenti Area riservata Tutto il sito Agenda News Documenti Menu Menu Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Indietro Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Storia La raccolta differenziata Riciclo I falsi miti Creatività Cartoline da Comieco Carte ed Eventuali I consorziati Elenco consorziati Contatti Sistema Conai Contributo Ambientale Conai Quadro normativo Certificazioni e modello 231 Governance Accordo Anci-Conai Convenzioni Aste Rete raccolta e riciclo Audit e qualità Risultati Pubblicazioni Ricerche Osservatorio prezzi Monitor Regionali Packaging sostenibile Riciclabilità Strumenti per aziende Best pack Compostabilità SDGs Goals Agenda Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Podcast Indietro La raccolta differenziata Creatività Contributo Ambientale Conai Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Dove lo butto Che riciclatore sei Contascatole Altra faccia del macero Comieco fai da te Paper robots CAC per imballaggi in carta e cartone CAC Per imballaggi poliaccoppiati Sistema Aticelca Supporto per le aziende consorziate Classi primarie e secondarie Attività manuali Iniziative Strumenti digitali Mese del riciclo RicicloAperto Palacomieco Paper Week Lotta alla spreco alimentare Comuni EcoCampioni Imballaggi Compositi Ecoteca Paper District Comunicati Rassegna Editoriali Archivio Newsletter Divina Carta, il podcast sul riciclo di carta e cartone Dante e Virgilio tornano in vita per compiere un nuovo immaginifico viaggio, in cui l’allegoria lascia il passo all’ironia per regalarci un’avventura appassionante, alla scoperta di vizi e virtù del Bel Paese nell’ambito della raccolta differenziata di carta e cartone e per capire quanto ne sappiano davvero gli italiani sul ciclo del riciclo. Scopri di più Carta e cartone, nel 2023 tasso di riciclo oltre il 90% Il Piano Specifico di Prevenzione, approvato dal Consiglio di Amministrazione di Comieco, ha registrato infatti nel 2023 il superamento del 90% del tasso di riciclo degli imballaggi cellulosici immessi al consumo: un risultato ampiamente oltre l’obiettivo dell’85% fissato dall’Unione Europea per il 2030. Scopri di più 05/04/2024 Convocazione Assemblea Ordinaria 2024 Viene convocata l’Assemblea Ordinaria dei Consorziati di COMIECO in prima convocazione per il giorno... Leggi di più 02/05/2024 PPWR - Via libera al testo dell’accordo sulla proposta di Regolamento sugli imballaggi e i rifiuti di imballaggio 476 i voti a favore, 129 i voti contrari e 24 gli astenuti. Questi i numeri della votazione con cui ... Leggi di più Magazine . sono un cittadino un cittadino un consorziato un'azienda un comune un giornalista una scuola/università un convenzionato e sono interessato a: comunicati stampa close done raccolta differenziata close done progetti speciali close done buone notizie close done appuntamenti close done carta e creatività close done didattica close done economia circolare close done creatività close done riciclo close done consigli e regole close done packaging sostenibile close done design close done paperweek close done storia e curiosità close done stampa close done risultati close done comunicatostampa close done comunicazione close done poliaccoppiati close done raccoltadifferenziata close done cartoniperbevande close done riciclabilità e compostabilità close done natale close done paper-week close done eventi close done cartoni per bevande close done compositi close done rapporti con le istituzioni close done comunicazioni e adempimenti close done governance close done letteraturaambientale close done buonenotizie close done ricerche close done premiodemetra close done progettispeciali close done quadro normativo close done paperweekchallenge close done pianosud close done pnrr close done podcast close done economiacircolare close done sistemaconai close done 06/05/2024 Nella plasticaaaaaa? sì al via in Toscana la campagna sulla corretta raccolta differenziata dei cartoni per bevande Sono imballaggi a prevalenza carta ma vanno conferiti nella raccolta multimateriale leggero: è questa la modalità corretta di differenziare i cartoni per bevande che riguarda quasi 3 milioni di abitanti e dunque la maggior parte dei territori della Toscana. Un’informazione che non rappresenta una... Leggi di più 30/04/2024 Carta che va, carta che viene Un ciclo di incontri intorno alla carta organizzato da Comieco e Kasa dei Libri Può non sembrare così evidente, ma la Kasa dei Libri con la sua collezione di 35 mila volumi aperta al pubblico e Comieco, il Consorzio Nazionale recupero e riciclo degli imballaggi a base cellulosica, stanno dalla st... Leggi di più 19/04/2024 Record di partecipazione per la Paper Week! In 7 giorni, oltre 60.000 presenze in 200 eventi dedicati alla raccolta differenziata e al riciclo di carta e cartone Suona la campanella della “scuola” di riciclo più grande d’Italia. Si è conclusa domenica 14 aprile la Paper Week, la settimana di formazione e informazione sul riciclo di carta e... Leggi di più 22/04/2024 Geno...va a tutta carta e cartone: insieme per la Val Bisagno Un contributo economico da parte di Comieco fino a 25mila euro per i Municipi Bassa e Media Val Bisagno, proporzionato all’aumento della raccolta differenziata di carta e cartone che si registrerà sul territorio di qui alla prima metà di maggio, per finanziare alcuni importanti progetti promossi dal... Leggi di più carica altre notizie Eventi in evidenza . La Costituzione siamo noi dal 09/05/2024 h 16:30 al 09/05/2024 h 17:30 Palazzo Giureconsulti, Milano mappa Leggi di più 6° Conferenza Nazionale sull’economia circolare Il 10/05/2024 Acquario Romano, Roma mappa Leggi di più Carta che va, carta che viene: C’è un pacco per te dal 28/05/2024 h 18:00 al 28/05/2024 h 19:00 Kasa dei Libri, Milano mappa Leggi di più Print4all conference: Comieco patrocina l’evento che riunisce le community dell’industria della stampa e del converting Il 11/07/2024 Villa Quaranta, Ospedaletto di Pescantina (VR) mappa Leggi di più Premiazione Premio Demetra 2024 dal 19/07/2024 h 18:00 al 19/07/2024 Rio Nell'Elba mappa Leggi di più Comieco sul territorio . Consulta le nostre mappe per vedere dove si trovano i nostri consorziati, convenzionati, gli impianti di recupero e i nostri eventi! I webinar nazionali sono geolocalizzati in automatico su Roma Seleziona la provincia Vedi tutti Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano/Bozen Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia L'Aquila Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza - Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Consorziati close done Convenzionati close done Impianto di recupero close done Piattaforme secondarie e terziarie close done Cartiera/Vincitore d’Asta close done Eventi close done Annulla Progetti speciali . Previous Imballaggi Compositi Ecco tutto quello che c’è da sapere sugli imballaggi compositi a base carta. Paper Week Una settimana di eventi gratuiti dedicati alla raccolta differenziata e al riciclo di carta e cartone. RicicloAperto Cosa succede dopo il cassonetto? Chi fa funzionare il ciclo del riciclo? E che ruolo abbiamo tutti noi? L’iniziativa RicicloAperto nasce per dare una risposta a queste domande. Salerno: capitale del riciclo della carta Paper District una nuova area tematica posta nel cuore della manifestazione e dedicata alla filiera del riciclo di carta e cartone Ecoteca Ecco tutto quello che c’è da sapere sugli imballaggi compositi a base carta. Imballaggi Compositi Ecco tutto quello che c’è da sapere sugli imballaggi compositi a base carta. Paper Week Una settimana di eventi gratuiti dedicati alla raccolta differenziata e al riciclo di carta e cartone. RicicloAperto Cosa succede dopo il cassonetto? Chi fa funzionare il ciclo del riciclo? E che ruolo abbiamo tutti noi? L’iniziativa RicicloAperto nasce per dare una risposta a queste domande. Salerno: capitale del riciclo della carta Paper District una nuova area tematica posta nel cuore della manifestazione e dedicata alla filiera del riciclo di carta e cartone Ecoteca Ecco tutto quello che c’è da sapere sugli imballaggi compositi a base carta. Next 1 2 3 4 5 6 Agenda Convegni, webinar, eventi, mostre e tanti altri appuntamenti organizzati da e in collaborazione con Comieco Scopri quelli più interessanti per te! Ricevi aggiornamenti su notizie, eventi e attività. Iscriviti alla newsletter. Via Pompeo Litta, 5 20122 Milano Tel. 02 55024.1 Fax 02 54050240 Contatti About comieco FAQ Glossario seguici © Comieco Consorzio Nazionale per il Recupero ed il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica. All rights reserved. P.IVA: 12303950153 Privacy policy Cookie policy Sitemap Credits Questo sito utilizza cookie tecnici solo per offrire un'ottimale navigazione di questo sito. Per maggiori informazioni consultare la Cookie Policy . This website uses technical cookies only to offer optimal navigation of this website. For more information read the Cookie Policy . OK

FAQ Comieco Conai - Comieco Tutto il sito Tutto il sito Agenda News Documenti Area riservata Tutto il sito Agenda News Documenti Menu Menu Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Indietro Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Storia La raccolta differenziata Riciclo I falsi miti Creatività Cartoline da Comieco Carte ed Eventuali I consorziati Elenco consorziati Contatti Sistema Conai Contributo Ambientale Conai Quadro normativo Certificazioni e modello 231 Governance Accordo Anci-Conai Convenzioni Aste Rete raccolta e riciclo Audit e qualità Risultati Pubblicazioni Ricerche Osservatorio prezzi Monitor Regionali Packaging sostenibile Riciclabilità Strumenti per aziende Best pack Compostabilità SDGs Goals Agenda Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Podcast Indietro La raccolta differenziata Creatività Contributo Ambientale Conai Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Dove lo butto Che riciclatore sei Contascatole Altra faccia del macero Comieco fai da te Paper robots CAC per imballaggi in carta e cartone CAC Per imballaggi poliaccoppiati Sistema Aticelca Supporto per le aziende consorziate Classi primarie e secondarie Attività manuali Iniziative Strumenti digitali Mese del riciclo RicicloAperto Palacomieco Paper Week Lotta alla spreco alimentare Comuni EcoCampioni Imballaggi Compositi Ecoteca Paper District Comunicati Rassegna Editoriali Archivio Newsletter Home FAQ Comieco e Conai I consorziati e il consorzio I rapporti con i clienti Il contributo ambientale Imballaggi e non CAC diversificato carta Comieco e Conai Comieco e Conai I consorziati e il consorzio I rapporti con i clienti Il contributo ambientale Imballaggi e non CAC diversificato carta Cosa fa Comieco e chi sono i soggetti obbligati a iscriversi? Comieco è il Consorzio Nazionale per il Recupero e Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica, è un consorzio privato e senza fini di lucro. Sono tenuti ad iscriversi a Comieco i produttori e gli importatori di imballaggio e di materia prima per imballaggio cellulosico, qualora non provvedano autonomamente ad organizzare la gestione dei propri rifiuti di imballaggio o a mettere in atto un sistema di restituzione dei propri imballaggi (art. 221, comma 3, dlgs 152/2006). Per una migliore razionalizzazione dell’attività partecipano al Consorzio anche operatori del recupero. Sono consorziate a Comieco circa 3.400 aziende. Il suo scopo è di garantire la raccolta, il riciclo e il recupero degli imballaggi di carta e cartone (art.223, Dlgs 152/2006). I mezzi finanziari per il funzionamento del Consorzio derivano dal Contributo Ambientale (CAC) versato dai Consorziati e dal corrispettivo, se dovuto, che le cartiere versano al Consorzio a seconda del valore di mercato del macero che utilizzano, il cosiddetto “aggancio al mercato”. Comieco ha la responsabilità di fornire i risultati conseguiti nel raggiungimento degli obiettivi previsti dalla legislazione europea e recepiti in Italia attraverso il Decreto Ronchi prima e ora Dlgs.152/06, di riciclo e recupero degli imballaggi cellulosici. A tal fine Comieco, attraverso la Banca Dati Comieco (Ba.Da.Com.), richiede ai Consorziati una comunicazione annuale sui dati relativi alla produzione di materia prima per imballaggi e alla produzione e vendita di imballaggi in carta e cartone Documenti e link utili: Statuto e regolamento consortile Normativa Modulo d’iscrizione a Comieco La Carta dei Servizi Comieco Chi è Conai e cosa fa? CONAI è il Consorzio Nazionale Imballaggi – è il consorzio privato senza fini di lucro costituito dai produttori e utilizzatori di imballaggi (di tutti i materiali) con la finalità di perseguire gli obiettivi di recupero e riciclo dei materiali di imballaggio previsti dalla legislazione europea e recepiti in Italia attraverso il Dlgs. 152/06 e di coordinare i 6 Consorzi dei materiali: Acciaio, Alluminio, Carta, Legno, Plastica e Vetro.. I produttori e gli importatori di imballaggi o di materiale di imballaggio in carta e cartone sono tenuti ad aderire sia al CONAI che a Comieco, sono tenuti alla Dichiarazione periodica e al versamento del Contributo Ambientale (CAC) incassato dal cliente utilizzatore di imballaggi dopo aver ricevuto fattura da CONAI. Documenti e link utili: http://www.conai.org Che differenza c’è tra i dati che mando a Comieco e quelli che mando a CONAI? Sia Comieco che CONAI per svolgere correttamente le loro attività hanno bisogno dei dati di produzione e vendita degli imballaggi da parte dei propri Consorziati. A questo scopo i due Consorzi gestiscono due differenti banche dati. Comieco richiede ai suoi Consorziati esclusivamente i dati di produzione e vendita di materia prima per imballaggio e di imballaggi in carta e cartone una volta all’anno (la scadenza è il 28 febbraio di ogni anno) attraverso la compilazione della modulistica online Ba.Da.Com.. Le cartiere consorziate invece hanno l’obbligo d’invio dei dati semestralmente. CONAI richiede i dati al produttore di imballaggi di ciascun materiale, non solo di carta e cartone e lo fa attraverso la Dichiarazione periodica del Contributo Ambientale. Per i produttori/importatori di imballaggi in carta e cartone questa dichiarazione viene effettuata, a seconda dell’attività svolta, tramite la compilazione del modulo 6.1, 6.2, 6.10 e 6.14 da inoltrare a CONAI con diversa periodicità a seconda dell’entità del CAC. Documenti e link utili: Modulistica Ba.Da.Com. Guida CONAI Dove trovo il mio codice Comieco? All’atto dell’adesione a Comieco ad ogni Consorziato viene attribuito un codice identificativo progressivo. Il Consorzio comunica ufficialmente l’ingresso al nuovo consorziato tramite l’invio di una lettera all’interno della quale compare il codice del consorziato. Anche all’interno della comunicazione di richiesta dati Ba.Da.Com. ad inizio anno, viene ribadito il codice. Il codice assegnato da Comieco è lo stesso codice assegnato da CONAI? No, non è lo stesso. Il codice identificativo del Consorziato Comieco è composto da un numero progressivo separato da una barra dall’anno di iscrizione espresso in due cifre. Es.: 1234/98 corrisponde al consorziato numero 1234 iscritto nel 1998. Eccezione è il codice per i consorziati fondatori di Comieco (sono n.31)  che è composto solo da un numero progressivo, senza la barra e l’anno di iscrizione. Il codice identificativo assegnato da CONAI ai propri consorziati è un progressivo di 8 cifre e compare sempre all’interno delle fatture che CONAI emette ai suoi consorziati. Posso usare il marchio Comieco? L’azienda che intende utilizzare il marchio di appartenenza deve essere consorziata a Comieco. Per marchio identificativo s’intende il logo COMIECO, con il codice progressivo attribuito al socio. Il suo utilizzo è facoltativo e deve rispettare  le condizioni previste dal Regolamento Consortile (art. 22) ed in particolare dal Regolamento sul marchio di appartenenza a Comieco, allegato al Regolamento Consortile. Può essere posto sull’imballaggio, sulla carta intestata, sui documenti contabili, ecc. a scelta dell’associato. Il marchio rimane di proprietà esclusiva di COMIECO. Documenti e link utili: Regolamento consortile e Regolamento sul marchio di appartenenza a Comieco Aggiornamento logo Comieco (25 aprile 2008) Quali sono i risultati raggiunti da Comieco rispetto agli obiettivi di riciclo e recupero? Risultati raggiunti *Aggiornato al 31/12/2019 - 88,4% tasso di recupero degli imballaggi cellulosici - 80,8% tasso di riciclo degli imballaggi cellulosici - 3,5 milioni di tonnellate di carta e cartone raccolte - 58% raccolta carta e cartone in convenzione - 2 milioni di tonnellate di carta e cartone gestite in convenzione - 88,9% abitanti coperti da convenzione - 77,4% Comuni coperti da convenzione Documenti e link utili: Programma Specifico di Prevenzione e Rapporto di Sostenibilità Cos’è il Ba.da.com.? Il Ba.da.com. è la Banca Dati Comieco, strumento indispensabile per la gestione del Consorzio stesso. Contiene tutte le informazioni relative aii soggetti consorziati, le loro anagrafiche e i dati relativi alla loro produzione e vendita di materia prima per imballaggio e di imballaggi in carta e cartone. Questi dati sono richiesti alle imprese consorziate per poter assolvere agli obblighi derivanti dal rapporto consortile, nonché sono previsti dalle leggi e/o dai regolamenti che disciplinano la materia. Ogni anno a gennaio Comieco invia una lettera ai suoi Consorziati con la richiesta della fornitura dei dati della loro produzione e vendita invitandoli alla compilazione della modulistica Ba.Da.Com. da effettuarsi on-line attraverso l’accesso al sito internet http://badacom.comieco.org . Questa modalità prevede l’accesso con password personale comunicata direttamente al Consorziato. Qualora il Consorziato non avesse accesso a internet può fare richiesta della modulistica cartacea. Sono a disposizione del Consorziato le “Istruzioni” e il “Manuale web”, inoltre una casella di posta elettronica ( badacom@comieco.org ) e un numero di telefono (tel. 02-55024232) a supporto nella fase di compilazione. Documenti e link utili: Comlpilazione Ba.Da.Com. E’ cambiata la sede legale dell’azienda, come devo comunicarlo a Comieco? La comunicazione tempestiva delle variazioni anagrafiche (variazione indirizzo sede legale o amministrativa o dello stabilimento, oppure della denominazione dell’azienda, oppure variazione del numero di telefono o fax) e societarie (fusioni, incorporazioni di società, cambio ragione sociale, ecc…) che interessano i Consorziati è necessaria e indispensabile per la corretta gestione delle attività del consorzio stesso. Tra queste segnalazioni risulta importante anche la comunicazioni di avvio di procedure di liquidazione o di fallimento. Si ricorda che è necessario segnalare queste variazioni anche a CONAI. Comieco mette a disposizione una serie di moduli utili alla comunicazione di qualsiasi variazione Come vengono calcolate le quote di partecipazione al Consorzio? Ciascuno dei Consorziati è tenuto a concorrere alla costituzione del fondo consortile versando una somma proporzionale al numero di quote che gli vengono attribuite all’interno della categoria di appartenenza. Le quote vengono ripartite fra le categorie di Consorziati nel modo seguente: • produttori ed importatori di materiale cellulosico: 40%; • produttori ed importatori di imballaggi vuoti: 40%; • utilizzatori, autoproduttori ed importatori di imballaggi: 15% (quote non assegnate in quanto non ci sono iscritti in tale categoria); • recuperatori: 5%. L’attribuzione delle quote per ogni consorziato è determinata annualmente ad ogni Assemblea e alla fine dell’anno, in base al prodotto ceduto in Italia. I Consorziati sono tenuti perciò a fornire le informazioni richieste da Comieco sia all’atto dell’adesione che entro la fine del mese di febbraio di ciascun anno (compilazione Ba.Da.Com.). Documenti e link utili: Statuto e regolamento consortile In caso di recessione dal Consorzio le quote consortili mi vengono restituite? In caso di recessione o esclusione dal Consorzio non si procede alla liquidazione della quota e nulla è dovuto, a qualsiasi titolo, al consorziato receduto o escluso (art.21 bis dello Statuto Consortile). Documenti e link utili: regolamento Per quale motivo Comieco chiede le coordinate bancarie sulla modulistica Ba.Da.Com.? Ad ogni Assemblea Comieco ridistribuisce le 85.000 quote ai suoi consorziati e nei primi mesi di ogni anno invia comunicazione scritta ad ogni società consorziata per informare delle quote assegnatele ed evidenziare la posizione debitoria o creditoria, al 31 dicembre dell’anno precedente, nei confronti di Comieco. Le coordinate bancarie, richieste contestualmente alla compilazione della Banca Dati Comieco, si rivelano necessarie nei casi in cui la società consorziata abbia una posizione creditoria nei confronti di Comieco, posizione che si viene a creare con la diminuzione delle quote assegnate alla singola società. Si ricorda che le quote vengono assegnate in base alla produzione dichiarata annualmente attraverso la Banca Dati Comieco ed al numero delle società consorziate Documenti e link utili: Regolamento Sono un produttore di imballaggi in carta e cartone, quali indicazioni devo dare ai miei clienti riguardo la corretta gestione a fine vita degli imballi che gli fornisco? E quali indicazioni sull’etichettatura? Tutti gli imballaggi cellulosici sono riciclabili, perciò dopo l’uso devono essere conferiti negli appositi contenitori dedicati alla raccolta differenziata seguendo le indicazioni fornite dal Comune o il gestore incaricato. Anche i cartoni per bevande sono riciclabili perchè costituiti da un materiale in poliaccoppiato formato prevalentemente da carta. Per avere informazioni più approfondite sulla corretta gestione degli imballaggi cellulosici contattateci. Sull’imballo inoltre devono/possono essere applicati simboli e/o frasi per la corretta informazione ambientale, rivolti all’utilizzatore e al consumatore finale degli imballaggi, per facilitare le operazioni di riutilizzo (quando questo è previsto) oppure di recupero dei rifiuti di imballaggio, nelle diverse forme possibili (come riciclaggio, compostaggio, valorizzazione energetica ecc…). Si consiglia la consultazione del documento “Linee Guida per l'etichettatura ambientale degli imballaggi“. Documenti e link utili: www.tiriciclo.it Linee Guida per l'etichettatura ambientale degli imballaggi A cosa serve il Contributo Ambientale? Per il principio “chi inquina paga” e della “responsabilità condivisa”: “I produttori e gli utilizzatori degli imballaggi sono responsabili della corretta ed efficace gestione ambientale degli imballaggi e dei rifiuti di imballaggi generati dal consumo dei propri prodotti, in proporzione alla quantità, al peso e alla tipologia del materiale di imballaggio immesso sul mercato nazionale […] “(art.221 e 224, Dlgs 152/06). Il Contributo Ambientale, stabilito per ciascuna tipologia di materiale di imballaggio, rappresenta la forma di finanziamento attraverso la quale CONAI ripartisce tra i Produttori e Utilizzatori i costi della raccolta differenziata, del riciclo e del recupero dei rifiuti di imballaggio. La sua gestione è garantita da CONAI e dai Consorzi di Filiera. Per saperne di più consulta il sito CONAI Documenti e link utili: Guida CONAI, ”Il Contributo Ambientale“ Se sono nella fascia di esenzione dalla Dichiarazione periodica devo comunque compilare il Ba.Da.Com.? Sì, la fornitura dei dati è sempre richiesta anche in caso di produzione nulla. Il Ba.Da.Com. verrà compilato ricordando di segnare sulla modulistica (scheda anagrafica) l’appartenenza alla fascia “in esenzione”. Se la mia produzione di imballaggi in carta e cartone è stata nulla l’anno scorso devo comunicarlo al Consorzio? Occorre dare comunicazione al Consorzio della mancata produzione di imballaggi attraverso i canali a disposizione: via e-mail o via telefono o via posta. In questo modo sarà il Consorzio stesso a inserire nella banca dati questa informazione. Siamo una TIPOGRAFIA e riceviamo scatole da uno scatolificio, le lavoriamo, e poi le restituiamo allo scatolificio. Dobbiamo addebitare in fattura il Contributo Ambientale allo scatolificio? Il Contributo Ambientale va applicato in un preciso punto del ciclo di vita degli imballaggi denominato "prima cessione" che corrisponde al passaggio dall'ultimo produttore al primo utilizzatore. In questa caso specifico anche se le scatole non subiranno altre trasformazioni dopo di Lei, l'ultimo produttore risulta essere il Suo cliente che è colui che cederà le scatole ad un utilizzatore e addebiterà di conseguenza in fattura il Contributo Ambientale Conai. Su questi quantitativi Lei non ha alcun obbligo rispetto al Contributo Ambientale. Questi quantitativi inoltre non vanno dichiarati all'interno del Ba.Da.Com. Sono produttore di carta da regalo, devo applicare il Contributo ambientale al mio cliente? La carta da regalo, come indicato nell’elenco esemplificativo e non esaustivo consultabile sul sito www.conai.org , è considerata imballaggio in funzione della normativa europea e nazionale. È però esclusa dal campo di applicazione del Contributo Ambientale CONAI qualora venga venduta in confezioni da adibire esclusivamente ad uso domestico. Ai fini dell’esenzione dal Contributo Ambientale sarà il cliente ad inviare al proprio fornitore una dichiarazione in cui comunica la destinazione d’uso dell’imballaggio in oggetto. Sono produttore di etichette adesive destinate a negozi di biciclette e che verranno apposte sulle biciclette all’interno delle aree di vendita. Queste etichette sono imballaggio? Sì sono imballaggio, sia che siano fissate sull’imballaggio, sia che siano direttamente attaccate al prodotto. Il riferimento è l’allegato E del D.lgs 152/06 criterio iii): “i componenti dell’imballaggio e gli elementi accessori integrati nell’imballaggio sono considerati parti integranti dello stesso. Gli elementi accessori direttamente fissati o attaccati al prodotto e che svolgono funzioni di imballaggio sono considerati imballaggio a meno che non siano parte integrante del prodotto e tutti gli elementi siano destinati ad essere consumati o eliminati insieme”. Qual è la finalità della diversificazione contributiva per gli imballaggi in carta? Per la filiera della carta il progetto di diversificazione è stato orientato, a partire dall’applicazione relativa ai contenitori poliaccoppiati a prevalenza carta idonei al contenimento di liquidi a migliorare l’efficacia del processo di valorizzazione degli imballaggi a base cellulosica più complessi da riciclare, attraverso il consolidamento e lo sviluppo delle attività di raccolta e di selezione, per ottenere un flusso omogeneo di rifiuti da avviare ad una fase di riciclo dedicata. La diversificazione contributiva è una delle leve impiegate per orientare le aziende verso imballaggi sempre più riciclabili. Da quando è entrata/entrerà in vigore la diversificazione carta? Il progetto di diversificazione contributiva per gli imballaggi in carta è stato avviato a gennaio 2019, con esclusivo riferimento agli imballaggi poliaccoppiati a prevalenza carta idonei al contenimento di liquidi (CPL). Da ottobre 2020 è partita la fase sperimentale con una nuova modulistica dichiarativa per altri imballaggi poliaccoppiati a prevalenza carta, diversi dai CPL, al fine di individuare tipologie e quantità di imballaggi oggetto di diversificazione. La nuova diversificazione contributiva per imballaggi poliaccopiati a prevalenza carta entrerà in vigore a partire dal 1° gennaio 2022 . Cosa si intende per "imballaggi poliaccoppiati a prevalenza carta”? Per “imballaggi poliaccoppiati a prevalenza carta” (o accoppiati con altri materiali), si devono intendere gli imballaggi compositi costituiti in modo strutturale da due o più materiali non separabili manualmente, in cui il materiale prevalente in termini di peso è la carta e il peso del materiale non cellulosico è comunque superiore al 5% del peso complessivo dell’imballaggio. Cosa si intende per imballaggio composito? Il D.Lgs. 3 settembre 2020, n. 116, che ha recepito le nuove direttive europee, ha introdotto il termine imballaggio composito. L'imballaggio composito è un packaging costituito da due o più strati di materiali diversi che non possono essere separati manualmente e formano una singola unità, composto da un recipiente interno e da un involucro esterno, e che è riempito, immagazzinato, trasportato e svuotato in quanto tale. Quali sono le 4 fasce della nuova diversificazione contributiva? Gli imballaggi compositi a prevalenza carta, diversi da quelli per liquidi (CPL), sono stati divisi in quattro tipologie in base al peso della componente carta sul totale del peso dell’imballaggio. A componente carta ≥ 90% <95% B componente carta ≥ 80% < 90% C componente carta ≥ 60% < 80% D componente carta ≤ 60% Qual è il contributo ambientale per le diverse fasce di imballaggi poliaccopiati? Fascia A (base) : 35 €/t Fascia B (CPL) : 55 €/t Fascia C : 35 €/t + 115 €/t (extra CAC) = 145 €/t Fascia D : 35 €/t + 245 €/t (extra CAC) = 275 €/t Come faccio a determinare in quale fascia ricade il mio imballaggio? Per sapere quanta percentuale di fibra di carta e cartone è contenuta nel proprio imballaggio è necessario rivolgersi al fornitore da cui si è acquistato il materiale, richiedendogli la scheda tecnica che rappresenta la carta d’identità del materiale stesso. Con l’entrata a regime dei nuovi valori di Extra CAC, i quantitativi di poliaccoppiati con componente carta non esplicitata verranno assimilati a quelli di fascia D con componente della carta <60%, ossia quelli con l’Extra CAC più elevato. Il nuovo contributo ambientale diversificato carta impatterà sui corrispettivi che vengono riconosciuti ai convenzionati? Comieco riconosce ai convenzionati un corrispettivo il cui gettito viene generato dal Contributo Ambientale Conai (CAC), ma che non varia in base alla variazione del contributo. È l’Accordo Quadro ANCI-CONAI vigente che definisce i corrispettivi che vengono riconosciuti ai convenzionati, quindi per i convenzionati l’entrata in vigore del nuovo contributo diversificato per la carta non comporta cambiamenti. Ricevi aggiornamenti su notizie, eventi e attività. Iscriviti alla newsletter. Via Pompeo Litta, 5 20122 Milano Tel. 02 55024.1 Fax 02 54050240 Contatti About comieco FAQ Glossario seguici © Comieco Consorzio Nazionale per il Recupero ed il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica. All rights reserved. P.IVA: 12303950153 Privacy policy Cookie policy Sitemap Credits Questo sito utilizza cookie tecnici solo per offrire un'ottimale navigazione di questo sito. Per maggiori informazioni consultare la Cookie Policy . This website uses technical cookies only to offer optimal navigation of this website. For more information read the Cookie Policy . OK

PPWR - Via libera al testo dell’accordo sulla proposta di Regolamento sugli imballaggi e i rifiuti di imballaggio - Comieco Tutto il sito Tutto il sito Agenda News Documenti Area riservata Tutto il sito Agenda News Documenti Menu Menu Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Indietro Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Storia La raccolta differenziata Riciclo I falsi miti Creatività Cartoline da Comieco Carte ed Eventuali I consorziati Elenco consorziati Contatti Sistema Conai Contributo Ambientale Conai Quadro normativo Certificazioni e modello 231 Governance Accordo Anci-Conai Convenzioni Aste Rete raccolta e riciclo Audit e qualità Risultati Pubblicazioni Ricerche Osservatorio prezzi Monitor Regionali Packaging sostenibile Riciclabilità Strumenti per aziende Best pack Compostabilità SDGs Goals Agenda Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Podcast Indietro La raccolta differenziata Creatività Contributo Ambientale Conai Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Dove lo butto Che riciclatore sei Contascatole Altra faccia del macero Comieco fai da te Paper robots CAC per imballaggi in carta e cartone CAC Per imballaggi poliaccoppiati Sistema Aticelca Supporto per le aziende consorziate Classi primarie e secondarie Attività manuali Iniziative Strumenti digitali Mese del riciclo RicicloAperto Palacomieco Paper Week Lotta alla spreco alimentare Comuni EcoCampioni Imballaggi Compositi Ecoteca Paper District Comunicati Rassegna Editoriali Archivio Newsletter Home PPWR - Via libera al testo dell’accordo sulla proposta di Regolamento sugli imballaggi e i rifiuti di imballaggio 02/05/2024 PPWR - Via libera al testo dell’accordo sulla proposta di Regolamento sugli imballaggi e i rifiuti di imballaggio 476 i voti a favore, 129 i voti contrari e 24 gli astenuti. Questi i numeri della votazione con cui il Parlamento europeo il 24 aprile ha approvato a larga maggioranza il testo dell’accordo sul PPWR. Un gran successo se si considera la proposta iniziale della Commissione europea emanata il 30 novembre 2022. Un iter lungo e soprattutto complesso che è sfociato nell’accordo politico raggiunto il 4 marzo scorso nella negoziazione interistituzionale tra Commissione, Consiglio e Parlamento (il c.d. trilogo), approvato dal Coreper I il 15 marzo e votato, come detto, dal Parlamento in seduta plenaria dopo il previsto passaggio nella Commissione competente (la Commissione ambiente). “Arrivato agli sgoccioli della legislatura – commenta Alberto Marchi, Presidente di Comieco – il voto parlamentare conferma il valore e l’importanza del riciclo e, in particolar modo in Italia, la sua centralità nelle politiche del Green Deal europeo. Politiche e investimenti che, per la filiera cartaria, hanno consentito di superare con largo anticipo l’obiettivo dell’85% di riciclo al 2030 e di raggiungere nel 2023 un tasso di riciclo degli imballaggi cellulosici di oltre il 90%.” Il testo votato il 24 aprile dal Parlamento europeo dovrà passare al previsto vaglio dei giuristi nel rispetto e in vista della conclusione formale dell’iter che, dopo il voto finale del Consiglio e del Parlamento, previsti nel prossimo autunno, culminerà con la pubblicazione in Gazzetta. Allegati Testi Approvati 726,00KB .PDF Tags comunicazioni e adempimenti close done ppwr close done Potresti essere interessato a: 21/03/2024 Il Modello Organizzativo 231 e la Procedura Whistleblowing In considerazione del proprio ruolo istituzionale, Comieco è sensibile alle aspettative dei propri Consorziati ed è consapevole del valore che gli stessi possono attribuire al rafforzamento del sistema di controllo interno del Consorzio per renderlo idoneo a ridurre il rischio di commissione di reat... Leggi di più 28/02/2024 Bando "Credito d’imposta - materiali di recupero" – pubblicazione elenco delle imprese ammesse all’agevolazione Pubblicato sul sito del Ministero dell’Ambiente e della Sicurezza energetica il decreto direttoriale 5 febbraio 2024, n. 11 recante l’approvazione dell’elenco delle imprese ammesse all’agevolazione del Bando Credito d’imposta - materiali di recupero. Nel dettaglio, risultano approvate ed ammissibili... Leggi di più 21/12/2023 Dal 1° aprile 2024: aumento cac per carta e non solo Il Consiglio di Amministrazione Conai, valutato lo scenario attuale della filiera del riciclo degli imballaggi, su richiesta dei Consorzi di filiera ha rimodulato nuovamente il contributo ambientale (o CAC) per alcune tipologie di materiali da imballaggio inclusi carta e cartone. Dal 1°... Leggi di più Chi è Comieco Comieco è il Consorzio nazionale che garantisce il recupero e il riciclo degli imballaggi a base cellulosica provenienti dalla raccolta differenziata comunale. Leggi di più Ricevi aggiornamenti su notizie, eventi e attività. Iscriviti alla newsletter. Via Pompeo Litta, 5 20122 Milano Tel. 02 55024.1 Fax 02 54050240 Contatti About comieco FAQ Glossario seguici © Comieco Consorzio Nazionale per il Recupero ed il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica. All rights reserved. P.IVA: 12303950153 Privacy policy Cookie policy Sitemap Credits Questo sito utilizza cookie tecnici solo per offrire un'ottimale navigazione di questo sito. Per maggiori informazioni consultare la Cookie Policy . This website uses technical cookies only to offer optimal navigation of this website. For more information read the Cookie Policy . OK

Comieco - Consorzio Nazionale per il Recupero ed il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica

Contributo Ambientale Conai - Comieco Tutto il sito Tutto il sito Agenda News Documenti Area riservata Tutto il sito Agenda News Documenti Menu Menu Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Indietro Carta e cartone Comieco Comuni e raccolta Dati e pubblicazioni Innovazione Comunicazione ed eventi Storia La raccolta differenziata Riciclo I falsi miti Creatività Cartoline da Comieco Carte ed Eventuali I consorziati Elenco consorziati Contatti Sistema Conai Contributo Ambientale Conai Quadro normativo Certificazioni e modello 231 Governance Accordo Anci-Conai Convenzioni Aste Rete raccolta e riciclo Audit e qualità Risultati Pubblicazioni Ricerche Osservatorio prezzi Monitor Regionali Packaging sostenibile Riciclabilità Strumenti per aziende Best pack Compostabilità SDGs Goals Agenda Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Podcast Indietro La raccolta differenziata Creatività Contributo Ambientale Conai Educational Campagne Progetti speciali Sala stampa Dove lo butto Che riciclatore sei Contascatole Altra faccia del macero Comieco fai da te Paper robots CAC per imballaggi in carta e cartone CAC Per imballaggi poliaccoppiati Sistema Aticelca Supporto per le aziende consorziate Classi primarie e secondarie Attività manuali Iniziative Strumenti digitali Mese del riciclo RicicloAperto Palacomieco Paper Week Lotta alla spreco alimentare Comuni EcoCampioni Imballaggi Compositi Ecoteca Paper District Comunicati Rassegna Editoriali Archivio Newsletter Home Comieco Contributo Ambientale Conai Contributo Ambientale Conai Comieco fa parte del sistema CONAI: un sistema privato, che opera senza fini di lucro, a cui aderiscono oltre un milione di imprese produttrici e utilizzatrici di imballaggi e che ha il compito di gestire e organizzare i flussi dei sette materiali da imballaggio (acciaio, alluminio, carta, legno, plastica, bioplastica e vetro) garantendone la raccolta, il riciclo, i risultati di recupero, i flussi economici e gli obblighi che la legge pone alle imprese che vi aderiscono. Comieco - così come gli altri Consorzi di filiera - si finanzia principalmente attraverso il CAC (Contributo Ambientale CONAI) che, per effetto della Decreto Legislativo 152/06, prevede che per ogni tonnellata di imballaggi cellulosici immessi sul mercato venga versato un contributo il cui fine è garantire il recupero e il riciclo di carta e cartone provenienti dalle raccolte comunali. Da gennaio di quest’anno è disponibile per tutti gli utenti un nuovo strumento informatico denominato “Codice Imballaggio” al quale è possibile accedere mediante il portale www.codiceimballaggio-conai.org . Attraverso una serie di domande è possibile individuare, per ciascuna tipologia di imballaggio, la voce e il codice di dichiarazione, l’eventuale fascia contributiva e il corrispondente valore unitario del Contributo Ambientale in vigore al momento della compilazione dell’apposito questionario. Clicca qui per approfondire come lo strumento "Codice Imballaggio" supporta le imprese. Leggi di più In questa sezione troverai . CAC per imballaggi cellulosici Dal 1° ottobre 2023 il CAC per la carta passa da 5 a 35 €/tonnellata. La rimodulazione è dovuta a ridotti i ricavi dalla vendita del materiale, diminuzione i degli imballaggi immessi al consumo e assoggettati al CAC, in un contesto di aumento delle quantità di raccolta in convenzione. Leggi di più CAC per poliaccoppiati Il progetto di diversificazione del CAC è orientato allo sviluppo della raccolta e alla remunerazione di attività e investimenti per le operazioni di selezione e riciclo, attraverso l’applicazione di un contributo aggiuntivo (Extra CAC) sulla specifica tipologia di imballaggio identificata. Leggi di più Sistema Aticelca Il progetto di diversificazione si basa sull’applicazione di un contributo aggiuntivo (Extra CAC) per gli imballaggi poliaccoppiati a prevalenza carta idonei al contenimento di liquidi (CPL). Leggi di più Supporto ai Consorziati Il progetto di diversificazione si basa sull’applicazione di un contributo aggiuntivo (Extra CAC) per gli imballaggi poliaccoppiati a prevalenza carta idonei al contenimento di liquidi (CPL). Leggi di più Magazine . 21/12/2023 Dal 1° aprile 2024: aumento cac per carta e non solo Il Consiglio di Amministrazione Conai, valutato lo scenario attuale della filiera del riciclo degli imballaggi, su richiesta dei Consorzi di filiera ha rimodulato nuovamente il contributo ambientale (o CAC) per alcune tipologie di materiali da imballaggio inclusi carta e cartone. Dal 1°... Leggi di più 06/06/2022 Dal 1° luglio il contributo ambientale conai per carta e cartone passa a 5 euro/t Buone notizie per gli utilizzatori di packaging in carta e cartone. Su proposta di Comieco, Consorzio Nazionale per il Recupero e il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica, il Consiglio di amministrazione CONAI, Consorzio Nazionale Imballaggi, ha approvato la riduzione del Contributo Ambientale... Leggi di più 20/07/2023 Dal 1° ottobre 2023, il contributo per gli imballaggi in carta e cartone passa da 5 euro/tonnellata a 35 euro/tonnellata. CONAI, dopo confronto con COMIECO, valutato lo scenario attuale della filiera del riciclo degli imballaggi, ha rimodulato nuovamente il contributo ambientale (o CAC) per gli imballaggi in carta e cartone. Dal 1° ottobre 2023, il contributo per gli imballaggi in ... Leggi di più 02/02/2023 La valutazione della separabilità degli imballaggi a prevalenza cellulosica: il nuovo metodo Aticelca Cinque parametri di separabilità, indicazioni chiare al consumatore, promozione dell’eco-design: ecco cosa prevede il sistema 502   Un nuovo strumento operativo si aggiunge alle misure volte a ottimizzare la gestione degli imballaggi a prevalenza carta: il metodo di prova Aticelca 502. Si... Leggi di più 11/02/2022 Guida al Contributo Ambientale 2022 - tutte le novità Conai ha recentemente presentato all'interno di un webinar le novità presenti nella Guida al Contributo Ambientale 2022. Dall’1 gennaio 2022 è stat introdotta la diversificazione contributiva degli imballaggi in materiale composito, diversi da quelli per liquidi, allo scopo di rendere il cic... Leggi di più 16/06/2023 Imballaggi compositi a base carta: cosa sono Sono sempre più diffusi, spesso innovativi, a volte poco riconoscibili: ecco che cosa sono i compositi a prevalenza cellulosica e a che cosa servono Accoppiati, poliaccoppiati, multistrato, laminati, rivestiti: tutti questi termini fanno riferimento a imballaggi realizzati con materiali dotati di... Leggi di più 24/11/2021 RIVEDI DIRETTA - Le sfide della riciclabilità: opportunità e limiti dei nuovi materiali compositi a prevalenza carta Si è da poco concluso l'incontro ibrido Le sfide della riciclabilità: opportunità e limiti dei nuovi materiali compositi a prevalenza carta, il tema ha riscosso l'interesse dei partecipati presenti in sala e di quelli connessi da remoto. L'occasione di incontro ha permesso di discu... Leggi di più carica altre notizie Innovazione Sostenibilità e packaging cellulosico si incontrano e progettano imballaggi funzionali con il minimo impatto ambientale. Ecco il packaging sostenibile. Leggi di più Ricevi aggiornamenti su notizie, eventi e attività. Iscriviti alla newsletter. Via Pompeo Litta, 5 20122 Milano Tel. 02 55024.1 Fax 02 54050240 Contatti About comieco FAQ Glossario seguici © Comieco Consorzio Nazionale per il Recupero ed il Riciclo degli Imballaggi a base Cellulosica. All rights reserved. P.IVA: 12303950153 Privacy policy Cookie policy Sitemap Credits Questo sito utilizza cookie tecnici solo per offrire un'ottimale navigazione di questo sito. Per maggiori informazioni consultare la Cookie Policy . This website uses technical cookies only to offer optimal navigation of this website. For more information read the Cookie Policy . OK

