Vendita e acquisto oro, argento, diamanti e gioielli - Comprooro.com Valore dell’oro al grammo: come si calcola in evidenza 5 cose da sapere prima di vendere il tuo oro in evidenza Vendita e acquisto oro, argento, diamanti e gioielli Investimento in oro fisico, tutto quello che c’è da sapere Ti consigliano spesso di investire in oro fisico ma non hai idea di come avvenga… Oggetti in argento, come si puliscono con il bicarbonato Sei pieno di oggetti in argento ricoperti da una patina che li fa sembrare sporchi… Quotazione dell’argento, cosa c’è da sapere Così come l’oro, anche l’argento viene sottoposto a dei meccanismi che ne stabiliscono la sua… Quotazione oro, come avviene la procedura Complice la crisi economica degli ultimi anni, tantissimi investitori hanno deciso di puntare i propri… Compro oro, come sceglierne uno onesto Hai intenzione di vendere un tuo vecchio oggetto in oro, ma, non avendo un gioielliere… Perché comprare oro è la scelta migliore da fare Sebbene il periodo economico non sia dei migliori, un consiglio che spesso ci viene fornito… Oro usato, quando vendere per guadagnare di più Devi vendere un oggetto in oro usato e sei curioso di scoprire la cifra che… Oro o bigiotteria? Metodi fai da te per scoprirlo Sei da poco entrato in possesso di un oggetto apparentemente d’oro ma hai dei dubbi… Oro 750 o 375, cosa indicano  e qual è la differenza Capita spesso, specialmente in gioielleria, di notare che sul cartellino degli oggetti in oro ci… 3 errori da non commettere quando vendi il tuo oro Vuoi sbarazzarti di alcuni oggetti in oro ma non sai a chi rivolgerti o temi… Esame visivo per scoprire se il tuo oggetto è di oro vero Hai appena trovato un oggetto apparentemente d’oro ma vuoi averne una conferma? Capita spesso, infatti,… Come riconoscere l’oro con il metodo di Archimede Ogni qualvolta si decide di acquistare o di vendere un prodotto d’oro è importante assicurarsi… 1 2 3 Successivo » Mercanti d’Oro srl C.F. e P.Iva: 03146550151 Cookie e Privacy Policy Sito a cura di Puglia.com Questo sito trasmette solamente cookie tecnici dedicati al solo funzionamento interno. Nessun cookie di profilazione o di terze parti verrà inviato al vostro pc. Accetto Rifiuta Leggi di più Cookies Policy necessary Always Enabled non-necessary

Oro Express - Compro e Vendo Oro,Argento,Orologi,Preziosi - Oro Express - Compro e Vendo Oro - Oro Express - Compro e Vendo Oro Cookie policy Questo sito si avvale dell'utilizzo di cookie per offrire una migliore esperienza utente. Cookie policy Privacy Policy Disabilita Cookie Abilita Cookie Impostazioni Cookie: Necessari Profilazione Statistici Marketing Gioielleria Anelli Collane Orecchini Pendenti Bracciali D'epoca Diamanti Accessori Pietre Nuovi Offerte Valuta Oro Compro e Vendo Oro Argento Diamanti Orologi Monete Negozi Bergamo - Via Previtali, 49 Bergamo - Via Ruggeri da Stabello, 53/a Biassono - Via Cesana e Villa, 122 Lissone - Via Matteotti, 36 Lissone - Viale Repubblica, 73 Milano - Via Vitruvio, 5 Milano - Viale Abruzzi, 16 Milano - Viale Abruzzi, 64 Milano - Viale Corsica, 86 Milano - Viale Porpora, 63 Pogliano Milanese - Corso Sempione, 14 Rho - Corso Europa, 187 Rho - Corso Europa, 209 Seregno - Via Giuseppe Verdi, 23 Sesto San Giovanni - Via Monte Grappa, 238 Normative FAQ Oro Express = Più Soldi Non ci vuole un genio per capirlo Calcola il valore dei tuoi preziosi Genera il coupon e salvalo Recati in negozio con i tuoi preziosi e il tuo coupon Ritira i tuoi contanti Valuta il tuo oro/argento Ora Quotazione oro e argento In tempo reale Acquistiamo il tuo oro puro a partire da 0 , 00 €/gr. Acquistiamo il tuo oro usato a partire da 0 , 0 €/gr. Acquistiamo il tuo argento puro a partire da 0 , 0 €/gr. Acquistiamo il tuo argento usato a partire da 0 , 0 €/gr. Seleziona un negozio Sesto San Giovanni - Via Montegrappa, 238 Seregno - Via Verdi, 23 angolo Via Torricelli Rho - C.so Europa 209 (fronte ospedale) Rho - C.so Europa, 187 Pogliano Milanese - C.so Sempione, 14 Milano - Via Porpora, 63 Milano - Viale Abruzzi, 64 Milano - Via Vitruvio, 5 Milano - Viale Abruzzi, 16 Milano - Viale Corsica, 86 Lissone - Via Matteotti, 36 Lissone - Viale Repubblica, 73 Biassono - Via Cesana e Villa, 122 Bergamo - Via Ruggeri da Stabello 53/a Bergamo - Via Previtali 49 Seleziona una caratura Oro da investimento 999‰ (24kt) Oro da investimento 916‰ (22 kt) Oro da investimento 900‰ (21kt) Oro 750‰ (18kt) Oro 585‰ (14 kt) Oro 333‰ (8 kt) Argento usato (925%) Argento puro (999%) Quotazione: --, -- €/gr. Vuoi sapere come convertire il tuo oro in modo facile e sicuro? Scarica la nostra guida "7 consigli per vendere il tuo oro in sicurezza". Scarica ora! Compro e vendo Oro, argento, diamanti, monete, orologi e gioielli Oro Scopri di più Argento Scopri di più Diamanti Scopri di più Monete Scopri di più Orologi Scopri di più Gioielli Scopri di più FAQ Domande frequenti e blog 7 consigli per vendere il tuo oro in sicurezza Oro Express ci illustra alcuni piccoli consigli su come vendere il proprio oro ad un negozio Compro Oro al miglior prezzo e in tutta sicurezza. Come effettuare la valutazione dell'oro usato in tempo reale La valutazione oro usato di un oggetto dipende dalla sua purezza, cioè dalla percentuale di oro al suo interno rispetto al peso complessivo dell'oggetto. Come vendere oro usato in sicurezza senza commettere errori C'è solo una risposta a questo quesito, ossia concentrare la propria ricerca sul Compro Oro più affidabile, anziché su quello che offre la migliore quotazione. Qual'é il prezzo dell'oro che mi verrá effettivamente pagato? Quando vai da un compro oro per una valutazione del tuo oro usato, e chiedi conferma se il prezzo dell'oro è di € 60 al grammo, ti viene risposto che sei tu che hai capito male. Presso il punto vendita Oro Express Biassono , ci prendiamo cura del tuo orologio con riparazioni e sostituzioni istantanee di cinturini e pile Oro Express Valutiamo e compriamo oro, argento, diamanti, lingotti e monete. Vendiamo gioielli a metà prezzo. Valutiamo e acquistiamo orologi moderni, d'epoca e vintage. Navigazione Gioielleria Valuta Oro Compro e Vendo Negozi Normative FAQ Compro e Vendo Oro Compro Oro Compro Oro Milano Compro Oro Sesto San Giovanni Compro Oro Seregno Compro Oro Rho Compro Oro Pogliano Milanese Compro Oro Biassono Compro Oro Lissone Compro Oro Bergamo I Nostri Negozi Bergamo - Via Previtali, 49 Bergamo - Via Ruggeri da Stabello, 53/a Biassono - Via Cesana e Villa, 122 Lissone - Via Matteotti, 36 Lissone - Viale Repubblica, 73 Milano - Via Vitruvio, 5 Milano - Viale Abruzzi, 16 Milano - Viale Abruzzi, 64 Milano - Viale Corsica, 86 Milano - Viale Porpora, 63 Pogliano Milanese - Corso Sempione, 14 Rho - Corso Europa, 187 Rho - Corso Europa, 209 Seregno - Via Giuseppe Verdi, 23 Sesto San Giovanni - Via Monte Grappa, 238 © 2022 - Comproro Srl | P.I./C.F. 06548210969 Sede legale: Via Previati, 2/4 – 23900 Lecco (LC) - Privacy Policy & Cookie Law - Indice del Sito Gioielleria Anelli Collane Orecchini Pendenti Bracciali D'epoca Diamanti Accessori Pietre Nuovi Offerte Valuta Oro Compro e Vendo Oro Argento Diamanti Orologi Monete Negozi Bergamo - Via Previtali, 49 Bergamo - Via Ruggeri da Stabello, 53/a Biassono - Via Cesana e Villa, 122 Lissone - Via Matteotti, 36 Lissone - Viale Repubblica, 73 Milano - Via Vitruvio, 5 Milano - Viale Abruzzi, 16 Milano - Viale Abruzzi, 64 Milano - Viale Corsica, 86 Milano - Viale Porpora, 63 Pogliano Milanese - Corso Sempione, 14 Rho - Corso Europa, 187 Rho - Corso Europa, 209 Seregno - Via Giuseppe Verdi, 23 Sesto San Giovanni - Via Monte Grappa, 238 Normative FAQ

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

COMPRORO S.R.L., Partita IVA: 06548210969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Società di Persone Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Artigiano Certificato Camerale Storico Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Aruba Key CNS Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura CRIF Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / COMPRORO S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - COMPRORO S.R.L. Partita IVA: 06548210969 -
Codice Fiscale: 06548210969 Rag. Sociale: COMPRORO S.R.L. Indirizzo: VIA PREVIATI 2/4 - 23900 - LECCO (LC) Rea: 311846 PEC: comproro@pec.it Fatturato: € 14.688.164,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 12 (2023) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 13/07/2009 Ateco: Commercio all'ingrosso di orologi e di gioielleria Cod. Ateco: 4648 Utile: € 750.756,00 (2022) Capitale sociale: € 120.000,00 (2023) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: LC Codice destinatario: T9K4ZHO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma - REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 - Openapi è InfoCert Business Partner Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Facebook Linkedin Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Facebook Linkedin Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy GDPR Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy GDPR Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

