Arredamento online per la tua casa | Conforama I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. Sono arrivati gli SCONTI 2024 Adatti a qualsiasi spazio! Scopri i nostri divani su misura al centimetro phone +39 049 900 2829 Salta al contenuto Cerca book Cataloghi location Punti vendita profile Account favorites Cerca search Carrello cart x menu Prodotti arrow arrow Prodotti GARDEN chevron-down Visualizza tutto Set da giardino chevron-down Visualizza tutto Set da giardino in legno Set da giardino in rattan Set da giardino in metallo Set da giardino in alluminio Set da giardino in resina Tavoli da giardino chevron-down Visualizza tutto Tavoli in legno Tavoli in metallo Tavoli in alluminio Tavoli in resina Tavoli mosaico Sedie da giardino Sdraio e lettini giardino Ombrelloni e gazebo Dondoli e amache Decorazione giardino chevron-down Visualizza tutto Vasi da esterno Tappeti da esterno Decorazioni da giardino Accessori giardino Cuscini da esterno Piante artificiali Barbecue Lampade da esterno CUCINE chevron-down Visualizza tutto Cucine complete chevron-down Visualizza tutto Cucine 150 cm Cucine 180 cm Cucine 195 cm Cucine 210 cm Cucine 240 cm Cucine 255 cm Cucine 270 cm Cucine 285 cm Cucine 300 cm Cucine 315 cm Cucine 330 cm Cucine 345 cm Cucine 360 cm Cucine 390 cm Cucine Componibili Arredamento cucina chevron-down Visualizza tutto Cucine componibili Cucine a scomparsa Cucine moderne Cucina con isola Cucina con penisola Cucine classiche Accessori cucina chevron-down Visualizza tutto Rubinetteria cucina ZONA GIORNO chevron-down Visualizza tutto Divani su misura Divani chevron-down Visualizza tutto Divani 2 posti Divani 3 e 4 posti Divani letto Divani relax Divani angolari Divani xxl Divani in pelle Divani componibili Accessori divani Poltrone Poltrone relax Pouf Soggiorni chevron-down Visualizza tutto Pareti soggiorno Soggiorni componibili Soggiorni a progettazione Mobili ingresso chevron-down Visualizza tutto Ingressi Mobili multiuso Scarpiere Mobili soggiorno chevron-down Visualizza tutto Madie Complementi d'arredo Vetrine Tavolini salotto Mobili porta tv Arredo ufficio chevron-down Visualizza tutto Scrivanie ufficio Sedie ufficio Poltrone ufficio Librerie ufficio Uffici componibili Postazione Gaming Tavoli e sedie chevron-down Visualizza tutto Tavoli Tavoli allungabili Tavoli consolle Sedie Sgabelli Set tavolo e sedie Librerie chevron-down Visualizza tutto Librerie moderne Librerie design Mensole Mobili con letto a scomparsa ZONA NOTTE chevron-down Visualizza tutto Camere da letto chevron-down Visualizza tutto Camere da letto complete Camere a ponte Comodini Como' Settimini Specchi camera da letto Camere da letto a progettazione Camerette chevron-down Visualizza tutto Camerette complete Camerette componibili Camerette a ponte Camerette a progettazione Decorazioni camerette Materassi e reti chevron-down Visualizza tutto Materasso matrimoniale Materasso singolo Materasso una piazza e mezza Materassi memory Topper per materasso Reti Armadi chevron-down Visualizza tutto Armadi battenti Armadi scorrevoli Armadi a progettazione Accessori armadi Cabine armadio a progettazione Biancheria da letto chevron-down Visualizza tutto Nuova collezione tessile autunno Completo letto matrimoniale Completo letto singolo Completo letto una piazza e mezza Copripiumini matrimoniali Copripiumini singoli Copripiumini una piazza e mezza Plaid e coperte Lenzuola sfuse Piumoni Trapunte Copriletto Guanciali Coprimaterassi Arredo bagno chevron-down Visualizza tutto Mobili bagno Specchi bagno Rubinetteria bagno Complementi bagno Portabiancheria e cestini Accessori bagno Mobili lavanderia Letti chevron-down Visualizza tutto Letto matrimoniale Letto singolo Letto una piazza e mezza Letto contenitore Letti a scomparsa MOBILI A SCOMPARSA chevron-down Visualizza tutto Cucine a scomparsa Letti a scomparsa Letti a scomparsa con divano Elementi modulari per mobili a scomparsa ARTICOLI PER LA CASA chevron-down Visualizza tutto Tavola e cucina chevron-down Visualizza tutto Collezione Bisetti Piatti Posate Tazze Ciotole Tovaglie Strofinacci Presine cucina Coltelli Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Contenitori per alimenti Bicchieri Caraffe Cottura cibi chevron-down Visualizza tutto Pentole a pressione Pirofile Teglie Pentole Coperchi Accessori pasticceria Caffettiere Tessile bagno chevron-down Visualizza tutto Asciugamani Tappeti Bagno Cuscini Arredo chevron-down Visualizza tutto Cuscini Coprisedia Decorazione casa chevron-down Visualizza tutto Cornici Portafoto Specchi e specchiere Attaccapanni Appendiabiti Profumatori ambiente Vasi Fiori e piante artificiali Pouf Scatole decorative Oggetti decorativi Scaffalature Orologi Quadri Canvas Bauli Candele Portacandele Lanterne Cassettiere decorative Illuminazione chevron-down Visualizza tutto Appliques Lampadari a sospensione Plafoniere Lampade da tavolo Lampade da terra Faretti Lampade da esterno Lampadine Tende e bastoni chevron-down Visualizza tutto Tende Bastoni per tende Tappeti chevron-down Visualizza tutto Tappeti arredo Tappeti moderni Tappeti cucina Zerbini Pulizia casa chevron-down Visualizza tutto Stendibiancheria Assi da stiro Pattumiere Ordine e sistemazione chevron-down Visualizza tutto Armadi plastica Contenitori plastica Accessori sistemazione armadio Pets Wellness chevron-down Visualizza tutto Cuscini posturali Massaggiatori Oli e saponi ELETTRODOMESTICI chevron-down Visualizza tutto Grandi elettrodomestici chevron-down Visualizza tutto Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Lavastoviglie Frigoriferi Congelatori Accessori elettrodomestici Climatizzazione e riscaldamento chevron-down Visualizza tutto Stufette Termoconvettori Radiatori ad olio Termocoperte Elettrodomestici da incasso chevron-down Visualizza tutto Composizioni elettrodomestici incasso Piani cottura Forni da incasso Cappe cucina Frigoriferi da incasso Lavastoviglie da incasso Lavatrice da incasso Microonde da incasso Preparazione e cottura cibi chevron-down Visualizza tutto Robot da cucina Impastatori Planetaria Frullatori Sbattitori Tritatutto Grattugie Centrifughe ed estrattori Spremiagrumi Sottovuoto Bilance cucina Affettatrici Microonde Fornetti Friggitrici Tostapane Tostiere Bistecchiere Barbecue elettrici Filtraggio acqua Bollitori Caffe' chevron-down Visualizza tutto Macchina caffe' automatica Macchina caffe' capsule Macchina caffe' manuale Moka elettrica Capsule caffe' Cialde caffe' Cura della persona chevron-down Visualizza tutto Phon Piastra per capelli Bilance pesapersone Pulizia chevron-down Visualizza tutto Scopa elettrica Aspirapolvere Pulizia vapore Aspirabriciole Robot aspirapolvere Bidone aspiratutto Stiro e cucito chevron-down Visualizza tutto Ferri da stiro Ferri da stiro con caldaia Disponibili subito arrow arrow Disponibili subito ZONA GIORNO chevron-down Visualizza tutto Living Tavoli soggiorno Sedie soggiorno Mobili ufficio Librerie ZONA NOTTE chevron-down Visualizza tutto Camere e camerette Armadi Letti Reti e materassi Cassettiere e comodini ARREDAMENTO BAGNO CUCINE chevron-down Visualizza tutto Cucine complete Tavoli cucina Sedie cucina Garden Promozioni Ispirazioni Confocard Conforama Italia profile Area personale favorites Lista desideri Prodotti GARDEN Set da giardino chevron Set da giardino in legno Set da giardino in rattan Set da giardino in metallo Set da giardino in alluminio Set da giardino in resina Tavoli da giardino chevron Tavoli in legno Tavoli in metallo Tavoli in alluminio Tavoli in resina Tavoli mosaico Sedie da giardino Sdraio e lettini giardino Ombrelloni e gazebo Dondoli e amache Decorazione giardino chevron Vasi da esterno Tappeti da esterno Decorazioni da giardino Accessori giardino Cuscini da esterno Piante artificiali Barbecue Lampade da esterno CUCINE Cucine complete chevron Cucine 150 cm Cucine 180 cm Cucine 195 cm Cucine 210 cm Cucine 240 cm Cucine 255 cm Cucine 270 cm Cucine 285 cm Cucine 300 cm Cucine 315 cm Cucine 330 cm Cucine 345 cm Cucine 360 cm Cucine 390 cm Cucine Componibili Arredamento cucina chevron Cucine componibili Cucine a scomparsa Cucine moderne Cucina con isola Cucina con penisola Cucine classiche Accessori cucina chevron Rubinetteria cucina ZONA GIORNO Divani su misura Divani chevron Divani 2 posti Divani 3 e 4 posti Divani letto Divani relax Divani angolari Divani xxl Divani in pelle Divani componibili Accessori divani Poltrone Poltrone relax Pouf Soggiorni chevron Pareti soggiorno Soggiorni componibili Soggiorni a progettazione Mobili ingresso chevron Ingressi Mobili multiuso Scarpiere Mobili soggiorno chevron Madie Complementi d'arredo Vetrine Tavolini salotto Mobili porta tv Arredo ufficio chevron Scrivanie ufficio Sedie ufficio Poltrone ufficio Librerie ufficio Uffici componibili Postazione Gaming Tavoli e sedie chevron Tavoli Tavoli allungabili Tavoli consolle Sedie Sgabelli Set tavolo e sedie Librerie chevron Librerie moderne Librerie design Mensole Mobili con letto a scomparsa ZONA NOTTE Camere da letto chevron Camere da letto complete Camere a ponte Comodini Como' Settimini Specchi camera da letto Camere da letto a progettazione Camerette chevron Camerette complete Camerette componibili Camerette a ponte Camerette a progettazione Decorazioni camerette Materassi e reti chevron Materasso matrimoniale Materasso singolo Materasso una piazza e mezza Materassi memory Topper per materasso Reti Armadi chevron Armadi battenti Armadi scorrevoli Armadi a progettazione Accessori armadi Cabine armadio a progettazione Biancheria da letto chevron Nuova collezione tessile autunno Completo letto matrimoniale Completo letto singolo Completo letto una piazza e mezza Copripiumini matrimoniali Copripiumini singoli Copripiumini una piazza e mezza Plaid e coperte Lenzuola sfuse Piumoni Trapunte Copriletto Guanciali Coprimaterassi Arredo bagno chevron Mobili bagno Specchi bagno Rubinetteria bagno Complementi bagno Portabiancheria e cestini Accessori bagno Mobili lavanderia Letti chevron Letto matrimoniale Letto singolo Letto una piazza e mezza Letto contenitore Letti a scomparsa MOBILI A SCOMPARSA Cucine a scomparsa Letti a scomparsa Letti a scomparsa con divano Elementi modulari per mobili a scomparsa ARTICOLI PER LA CASA Tavola e cucina chevron Collezione Bisetti Piatti Posate Tazze Ciotole Tovaglie Strofinacci Presine cucina Coltelli Taglieri Utensili da cucina Accessori cucina Contenitori per alimenti Bicchieri Caraffe Cottura cibi chevron Pentole a pressione Pirofile Teglie Pentole Coperchi Accessori pasticceria Caffettiere Tessile bagno chevron Asciugamani Tappeti Bagno Cuscini Arredo chevron Cuscini Coprisedia Decorazione casa chevron Cornici Portafoto Specchi e specchiere Attaccapanni Appendiabiti Profumatori ambiente Vasi Fiori e piante artificiali Pouf Scatole decorative Oggetti decorativi Scaffalature Orologi Quadri Canvas Bauli Candele Portacandele Lanterne Cassettiere decorative Illuminazione chevron Appliques Lampadari a sospensione Plafoniere Lampade da tavolo Lampade da terra Faretti Lampade da esterno Lampadine Tende e bastoni chevron Tende Bastoni per tende Tappeti chevron Tappeti arredo Tappeti moderni Tappeti cucina Zerbini Pulizia casa chevron Stendibiancheria Assi da stiro Pattumiere Ordine e sistemazione chevron Armadi plastica Contenitori plastica Accessori sistemazione armadio Pets Wellness chevron Cuscini posturali Massaggiatori Oli e saponi ELETTRODOMESTICI Grandi elettrodomestici chevron Lavatrici Lavasciuga Asciugatrici Lavastoviglie Frigoriferi Congelatori Accessori elettrodomestici Climatizzazione e riscaldamento chevron Stufette Termoconvettori Radiatori ad olio Termocoperte Elettrodomestici da incasso chevron Composizioni elettrodomestici incasso Piani cottura Forni da incasso Cappe cucina Frigoriferi da incasso Lavastoviglie da incasso Lavatrice da incasso Microonde da incasso Preparazione e cottura cibi chevron Robot da cucina Impastatori Planetaria Frullatori Sbattitori Tritatutto Grattugie Centrifughe ed estrattori Spremiagrumi Sottovuoto Bilance cucina Affettatrici Microonde Fornetti Friggitrici Tostapane Tostiere Bistecchiere Barbecue elettrici Filtraggio acqua Bollitori Caffe' chevron Macchina caffe' automatica Macchina caffe' capsule Macchina caffe' manuale Moka elettrica Capsule caffe' Cialde caffe' Cura della persona chevron Phon Piastra per capelli Bilance pesapersone Pulizia chevron Scopa elettrica Aspirapolvere Pulizia vapore Aspirabriciole Robot aspirapolvere Bidone aspiratutto Stiro e cucito chevron Ferri da stiro Ferri da stiro con caldaia Disponibili subito ZONA GIORNO Living Tavoli soggiorno Sedie soggiorno Mobili ufficio Librerie ZONA NOTTE Camere e camerette Armadi Letti Reti e materassi Cassettiere e comodini ARREDAMENTO BAGNO CUCINE Cucine complete Tavoli cucina Sedie cucina Garden Promozioni Ispirazioni Confocard Conforama Italia Carrello 10 of %1 products in cart displayed Non ci sono articoli nel tuo carrello. loader Caricamento... Close panel chevron chevron Il soggiorno , l'anima del tuo living Scopri arrow Laos parete soggiorno colore olmo ed effetto marmo Larghezza 276, altezza 210 Codice: 136858 517,00 € Prezzo CONFOCARD 659 ,60 € Vedi prodotto arrow-right favorites Sidney parete soggiorno colore rovere miele e bianco laccato Larghezza 260, altezza 194 Codice: 180935 1.047,00 € Prezzo CONFOCARD 889 ,95 € Vedi prodotto arrow-right favorites New York parete soggiorno colore noce bianco e piombo opaco Larghezza 295, altezza 200 Codice: 246177 1.175,00 € Prezzo CONFOCARD 998 ,75 € Vedi prodotto arrow-right favorites New York parete soggiorno colore nuvola frassino e alluminio Larghezza 295, altezza 200 Codice: 246178 1.175,00 € Prezzo CONFOCARD 998 ,75 € Vedi prodotto arrow-right favorites New York parete soggiorno colore teak e bianco opaco Larghezza 297, altezza 200 Codice: 246368 1.879,00 € Prezzo CONFOCARD 1.597 ,15 € Vedi prodotto arrow-right favorites New York parete soggiorno colore teak e bianco opaco Larghezza 265, altezza 227 Codice: 269245 2.294,00 € Prezzo CONFOCARD 1.949 ,90 € Vedi prodotto arrow-right favorites New York parete soggiorno colore teak bianco opaco e piombo Larghezza 300, altezza 203 Codice: 270516 1.529,00 € Prezzo CONFOCARD 1.299 ,65 € Vedi prodotto arrow-right favorites Aosta parete soggiorno colore olmo bianco e cemento Larghezza 246, altezza 180 Codice: 273838 349,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Acquista la tua cucina completa di elettrodomestici Scoprile tutte arrow Gilda cucina 150 cm colore light grey e rovere cadiz 2 elettrodomestici Codice: CNF460868 A partire da 799,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gilda cucina 150 cm colore cemento scuro e rovere cadiz 2 elettrodomestici Codice: CNF460870 A partire da 799,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gilda cucina 150 cm colore rovere cadiz e cemento scuro 2 elettrodomestici Codice: CNF460874 A partire da 799,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gilda cucina 150 cm colore light grey e rovere cadiz Con piano cottura Codice: CNF460876 A partire da 699,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gilda cucina 150 cm colore cemento scuro e rovere cadiz Con piano cottura Codice: CNF460878 A partire da 699,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gilda cucina 150 cm colore frassino ghiaccio e light grey Con piano cottura Codice: CNF460880 A partire da 699,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gilda cucina 150 cm colore rovere cadiz e cemento scuro Con piano cottura Codice: CNF460882 A partire da 699,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Iris cucina 150 cm colore bianco opaco con forno 2 elettrodomestici Codice: CNF506202 A partire da 1.099,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Completa il tuo arredo con i nostri tappeti moderni Acquista ora arrow Gallery tappeto moderno artistico 160x230 cm Codice: 15500 179,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Prisma tappeto naturale geometrico 140x200 cm Codice: 105425 99,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Ray tappeto grigio geometrico 160x230 cm Codice: 125059 229,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gallery G tappeto moderno artistico 160x230 cm Codice: 125102 199,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Gallery G tappeto moderno artistico 200x290 cm Codice: 125103 299,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Casa tappeto grigio geometrico 120x170 cm Codice: 180857 79,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Casa tappeto grigio geometrico 150x220 cm Codice: 244521 109,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Casa H tappeto moderno geometrico 200x290 cm Codice: 245962 199,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Scopri le cucine a scomparsa , per ambienti piccoli e multifunzionali Trova la tua arrow Cabrio cucina a scomparsa bianca con frigo, 2 librerie e 2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio01 3.315,00 € Prezzo CONFOCARD 3.354 ,60 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa betulla senza frigo, 2 librerie e 2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio02 3.195,00 € Prezzo CONFOCARD 2.955 ,60 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa betulla con frigo, 2 librerie e 2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio03 3.594,00 € Prezzo CONFOCARD 3.354 ,60 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa bianca senza frigo, 2 librerie e 2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio04 3.195,00 € Prezzo CONFOCARD 2.955 ,60 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa olmo senza frigo con libreria e 2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio05 3.265,00 € Prezzo CONFOCARD 3.015 ,10 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa betulla senza frigo con  2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio06 2.337,00 € Prezzo CONFOCARD 2.226 ,30 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa betulla con frigo con  2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio07 2.736,00 € Prezzo CONFOCARD 2.625 ,30 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cabrio cucina a scomparsa olmo con frigo con libreria e 2 armadi Completa di lavello e scolapiatti Codice: Cabrio08 3.664,00 € Prezzo CONFOCARD 3.414 ,10 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Armadi capienti ed eleganti per una zona notte in ordine Crea il tuo mood arrow Winner armadio 2 ante scorrevoli rovere L170 cm Con 2 bastoni appendiabiti e 2 ripiani Codice: 136893 349,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Nettuno armadio 2 ante scorrevoli bianco cenere L150 cm In pannello, con specchi, 2 aste appendiabiti e 4 ripiani Codice: 180456 470,00 € Prezzo CONFOCARD 399 ,50 € Vedi prodotto arrow-right favorites Giada armadio 3 ante battenti e 2 cassetti bianco lucido Struttura in pannello rovere, con ripiani e asta appendiabiti Codice: 214579 499,00 € Prezzo CONFOCARD 424 ,15 € Vedi prodotto arrow-right favorites Winner Plus armadio 2 ante scorrevoli, bianco L170 cm Con dettaglio color rovere, 2 aste appendiabiti e 2 ripiani interni Codice: 214915 435,00 € Prezzo CONFOCARD 369 ,75 € Vedi prodotto arrow-right favorites Winner armadio scorrevole bianco 2 ante Codice: 863525 349,00 € Vedi prodotto arrow-right favorites Unico armadio scorrevole colore bianco lucido L150cm Codice: 296158 529,00 € Prezzo CONFOCARD 449 ,65 € Vedi prodotto arrow-right favorites Vip armadio 4 ante in nobiliato cemento Con ante battenti e maniglie in titanio Codice: 498256 499,00 € Prezzo CONFOCARD 424 ,15 € Vedi prodotto arrow-right favorites Vip armadio 4 ante in nobiliato portland Con ante battenti e maniglie in titanio Codice: 498257 499,00 € Prezzo CONFOCARD 424 ,15 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Apparecchia la tavola per una cena speciale Scopri di più arrow Gran Riserva set 3 calici vino in vetro 720 ml Codice: 208480 15,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Greta runner antracite 100% cotone 50x140 cm Codice: 217018 11,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Black servizio 16 posate in acciaio inox nero Codice: 444329 30,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Bisetti macina pepe Sorrento in faggio nero H19 cm Codice: 503231 20,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Bisetti macina noce moscata in acciaio inox Codice: 503233 26,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Bisetti tagliere in laminato ardesia con manico 24 cm Codice: 503266 18,49 € Vedi prodotto arrow-right favorites Himba servizio piatti 18 pezzi bianco e nero Codice: 506549 59,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Bohemia Zebre servizio piatti 18 pezzi in porcellana Codice: 503665 54,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Illumina con stile : scopri tutti i nostri lampadari a sospensione Acquista ora arrow Townshend sospensione 3 luci in legno in metallo Codice: 243335 129,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Course sospensione LED in metallo bianco Codice: 280315 209,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Oilella sospensione 3 luci in vetro ottone 40W Codice: 461762 219,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Vidrio sospensione 3 luci in vetro colorato 60W Codice: 461813 319,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Orbs sospensione 9 luci LED in vetro a sfera 5W Codice: 461814 339,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Bologna sospensione LED in metallo 36W Ø50 cm Codice: 461694 249,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Perugia sospensione LED 37W in metallo cromato Sospensione Codice: 461699 229,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Sospensione soft nera 1x327 D60 Codice: 508152 139,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron Scegli il Giallo , sconti fino al 50% Acquista ora arrow Townshend sospensione 6 luci in legno e metallo Codice: 207187 209,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Colors set 6 tazzine caffè colorate con vassoio Codice: 217355 17,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Vera set 4 lavette in cotone grigio 30x30 cm Codice: 283064 9,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Color Block tappeto geometrico 160x230 cm Codice: 368792 229,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Abstract cuscino righe nere intrecciate 30x50 cm Codice: 399246 23,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites Cubo applique da parete in metallo nero 20x20 cm Codice: 407053 29,99 € Vedi prodotto arrow-right favorites chevron chevron customer Ordine telefonico Puoi ordinare anche telefonicamente. Chiamaci ora al n. 049 900 2829 da Lunedì a
                Domenica (10:00-20:00) van Consegna a casa Consegniamo in tutta Italia, con differenti tipi di servizio per soddisfare tutte le necessità cart-2 Clicca e ritira Compra online e ritira in negozio! monitor Progetta on line Prenota un appuntamento e progetta in videoconferenza, scopri come cliccando qui! mail-filled Rimani aggiornato con Conforama Scopri in tempo reale le promozioni del mese e ricevi offerte esclusive Il tuo indirizzo email Codice postale Acconsento al trattamento dei dati per le finalità espresse nell'informativa sul trattamento dei dati personali per finalità di erogazione di servizi web e comunicazioni. ISCRIVITI arrow Conforama Dati societari Conforama Italia Governance Contattaci Lavora con noi I nostri punti vendita Confocard Partnership Info utili Condizioni di vendita Condizioni di vendita telefonica Garanzia legale di conformità Garanzia legale e convenzionale materassi Prodotti BEST Bonus Mobili Dispositivi medici classe 1 Nuove etichette energetiche Comunicazione informativa Linea Lampade Ferret Privacy Cookies policy Informativa Account e Newsletter Privacy policy Servizio clienti FAQ Resi & Rimborsi Consegna e Montaggio Click & Collect Tariffe consegna e montaggio da store R.A.E.E. Progettazione online Forme di pagamento Klarna Estensione di Garanzia Estendo Finanziamento Rimani connesso con noi social-facebook social-instagram social-linkedin social-pinterest Paga sicuro con PayPal © 2024 All Rights Reserved. Conforama Italia S.p.A. P.IVA 13401220150 Sito realizzato da IOHO x We would like to inform you that our Privacy Policy has been amended.Please, read and accept the new terms. I have read and accept loader Caricamento... × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

CONFORAMA ITALIA S.P.A., Partita IVA: 13401220150, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CONFORAMA ITALIA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - CONFORAMA ITALIA S.P.A. Partita IVA: 13401220150 -
Codice Fiscale: 13401220150 Rag. Sociale: CONFORAMA ITALIA S.P.A. Indirizzo: PIAZZA ARMANDO DIAZ 5 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 1646414 PEC: conforama@legalmail.it Fatturato: € 164.245.520,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1157 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 29/03/2001 Ateco: Commercio al dettaglio di mobili per la casa Cod. Ateco: 47591 Utile: € -8.787.284,00 (2023) Capitale sociale: € 200.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: T04ZHR3 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Il riposizionamento di Conforama che esce dal Gruppo Steinhoff | Gdoweek */

Conforama Italia S.p.a. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Conforama Italia S.p.a. Vendita al dettaglio Cardano al Campo, Varese 10.145 follower Conforama. Il tuo mondo, a casa. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (206) Segnala azienda Chi siamo Conforama Italia Spa è una grande catena di arredamento, con 21 negozi dislocati in tutta Italia (19 ad insegna Conforama e 2 ad insegna ConfoCity), oltre 300.000mq di esposizione, uno store online sempre disponibile e 1.500 dipendenti e collaboratori.
 
Sono tre le caratteristiche principali di Conforama: la qualità inconfondibile dei prodotti Made in Italy, personale di vendita altamente professionale e i prezzi competitivi. Ecco perché Conforama è il luogo ideale per progettare la propria casa. 
 
Le diverse soluzioni di arredo possono essere personalizzate e progettate su misura con i nostri esperti, sempre pronti a consigliare il cliente per ogni esigenza. Conforama, inoltre, offre ai propri clienti il servizio di trasporto e montaggio con numerosi vantaggi supplementari per i clienti abituali.
 
E quando i clienti non hanno il tempo di visitare il punto vendita più vicino, il sito www.conforama.it permette di scoprire migliaia di articoli, acquistabili comodamente da casa.
 
Varietà, eccellente rapporto qualità/prezzo e una particolare attenzione ai temi di eco-sostenibilità, fanno di Conforama il luogo ideale dove sognare, progettare e creare la propria casa. Sito Web https://www.conforama.it/ Link esterno per Conforama Italia S.p.a. Settore Vendita al dettaglio Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Cardano al Campo, Varese Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Baroldo 4 Cardano al Campo, Varese 21010, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Conforama Italia S.p.a. Riccardo Rullo Manager with extensive expertise in Supply Chain Eric Joselzon Chief Executive Officer at Conforama Italia Sonia Merazzi Treasury Manager presso Conforama Italia S.p.a. ANTONIO GROTTOLA Area Manager presso Conforama Italia S.p.a. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 1 settimana Segnala post Nuova stagione, nuovo ConfoMagazine🌸

È disponibile online il catalogo Primavera-Estate 2024 per portare una ventata di freschezza in casa: novità in termini di arredamento e home decoration, consigli dei nostri arredatori, rubriche informative e tip utili a supportare tutti gli utenti nella progettazione dei propri spazi.

👉 https://lnkd.in/ez6hPJP 📰 A breve presso tutti i nostri punti vendita potrai trovare anche la versione cartacea! #Conforama #ConforamaItalia #SognaProgettaArreda 55 Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 4 settimane Segnala post 💛💙 Una serata magica per i piccoli e grandi tifosi gialloblù!

Presso il nostro store di Affi ieri abbiamo organizzato, in collaborazione con Hellas Verona FC , un evento speciale che ha visto come protagonisti Dawidowicz e Centonze, oltre che lo storico tifoso Doriano 'Italia' Recchia.

Oltre 100 bambini hanno avuto la possibilità di scattare foto e ricevere autografi dai giocatori.

Un momento emozionante, che ha permesso di creare un filo comunicativo diretto tra i tifosi, il Club e Conforama Italia, in qualità di Co-Jersey Partner. Hellas Verona FC 13.968 follower 4 settimane Modificato Dawidowicz e Centonze incontrano i tifosi gialloblù da Conforama Italia S.p.a. 💛 💙 

La serata di ieri, nel punto vendita Conforama ad Affi, si è aperta con un breve excursus storico del Club raccontato dal grande tifoso Doriano 'Italia' Recchia, seguita da una sessione di foto e autografi con protagonisti Dawidowicz e Centonze. Dawidowicz e Centonze da Conforama per incontrare i tifosi gialloblù hellasverona.it 23 Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 1 mese Segnala post 💥 Congratulazioni al nostro partner Mantova 1911 , che con 4 giornate di anticipo è stato promosso in Serie B!

Un campionato dominato sin da subito, che ha permesso al club di tornare in Lega Nazionale Professionisti B dopo ben 14 anni.

Orgogliosi di essere stati al vostro fianco durante questa stagione sportiva e desiderosi di organizzare insieme i prossimi eventi, con l'obiettivo di sostenervi nella vostra nuova avventura! 💪 #MantuaMeGenuit #Mantova1911 #ForzaMantova #SerieB #LegaSerieB #ConforamaItalia #ConforamaArredamenti #Conforama #ConfoCity 33 Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 1 mese Segnala post Qualche giorno fa, presso la nostra sede di Cardano al Campo (Varese), il Board ha riunito tutti i dipendenti per creare un momento di interazione e scambio di idee.

Un'opportunità di confronto per condividere con tutti la strada percorsa fino ad adesso e individuare i next step da seguire.

Insieme possiamo fare la differenza e proseguire il percorso di crescita intrapreso! #Conforama #ConforamaItalia #ConforamaArredamenti 120 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 1 mese Segnala post La location del nostro 4° ConfoCity è stata svelata: siamo ufficialmente sbarcati sulle sponde del Lago di Como!

Un nuovo punto di riferimento per la #progettazione , l' #arredamento e l' #homedecoration è arrivato nell'elegante città di Como, a pochi passi dal lungolago e da Piazza Duomo!

Trovate il nostro nuovo Confocity in pieno centro città, in Via Giulio Rubini 20 - orari di apertura e informazioni: https://lnkd.in/dkJN6waH #Conforama #ConforamaItalia #ConforamaArredamenti #ConfoCity #ConfoCityComo 140 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 1 mese Segnala post 🪂 Sogna, progetta, arreda: una cucina, mille esperienze
 
Un'esclusiva operazione a premi, che ci ha permesso ancora una volta di consolidare la preziosa collaborazione con Smartbox Italia e tutto il suo team! #Conforama #ConforamaItalia #ConforamaArredamenti #Smartbox #SmartboxItalia Smartbox Italia 2.262 follower 1 mese Grazie a una fantastica operazione a premi, i clienti Conforama Italia S.p.a. che acquistano una cucina a progettazione fino al 7 aprile ricevono un voucher di €500 spendibile sul nostro sito smartbox.com 🎁

Se cerchi un’idea per i tuoi concorsi contattaci 👉🏻 btobitalia@smartbox.com 28 Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 2 mesi Segnala post 🌷Forti, indipendenti, determinate

✨Celebriamo ogni giorno lo spirito femminile per creare un futuro più equo e inclusivo per tutti #Womensday2024 #GiornataInternazionaleDellaDonna #ParitàDiGenere #Inclusione #EmpowermentFemminile #WomenEmpowerment #ConforamaItalia 75 Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. ha diffuso questo post Retail Hub 9.247 follower 3 mesi Segnala post 🎙️ "Entrepreneurship" - Intervista a Eric Joselzon , CEO di Conforama Italia S.p.a. Eric Joselzon, racconta un percorso che va oltre il semplice turnaround aziendale, ma ha anche posto lo sguardo sul #futuro , cogliendo e sfruttando al meglio le interessanti prospettive di crescita che il settore offre.

👇🏻 Scopri di più sulla prossima edizione del "Leadership in Retail" al link nel primo commento. #retailhub #leadershipinretail24 #leader #ceo #retail #leadershiptalks …vedi altro 40 1 commento Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 4 mesi Segnala post Buon Anno a tutti!
Per un 2024 che porti nuove opportunità e soddisfazioni, contribuendo al continuo sviluppo della nostra azienda. 60 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Conforama Italia S.p.a. 10.145 follower 5 mesi Segnala post 25 Novembre - Giornata internazionale contro la violenza sulle donne. #Conforamaitalia #Confocity #EmmezetaModa 45 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Conforama Italia S.p.a. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Conforama Vendita al dettaglio Mondo Convenienza Vendita al dettaglio Civitavecchia, Lazio Leroy Merlin Vendita al dettaglio Lille cedex 9, France IKEA Vendita al dettaglio Delft, Zuid-Holland Conforama Suisse SA Vendita al dettaglio Morges, Vaud Esselunga Vendita al dettaglio Limito di Pioltello, Milano ArredissimA Vendita al dettaglio di mobili e arredi per la casa Castelfranco Veneto, Treviso Lidl Italia Vendita al dettaglio MediaWorld Vendita al dettaglio Verano Brianza, Lombardy Arcaplanet Vendita al dettaglio Carasco, Genova Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” 1.882 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile logistica” 385 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Visual designer” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Conforama Italia S.p.a. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Conforama - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Conforama Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Conforama Logo Negozio Conforama a Wallisellen , Svizzera Stato Francia Forma societaria società a responsabilità limitata Fondazione 1967 a Lione Sede principale Lognes Gruppo Steinhoff International Holdings Settore Grande distribuzione organizzata Prodotti mobili , elettrodomestici , prodotti per la decorazione Fatturato 2,928 miliardi di euro (2009) Dipendenti 13.400 (2009) Slogan «Bien chez soi, bien moins cher» Sito web www.conforama.fr/ e www.conforama.es/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Conforama è un'azienda francese di arredamento creata nel 1967 a Lione da 8 magazzini indipendenti specializzati nei mobili, poi passata nel 1991 al gruppo PPR (un tempo Printemps-Pinault-Redoute ) e di proprietà del gruppo sudafricano Steinhoff International Holdings . L'insieme dei magazzini contava 15.400 collaboratori a fine 2007. Il fatturato 2007 di Conforama è di 3.310 milioni di euro. Conforama è il numero uno francese dell'arredamento e il numero due mondiale degli articoli per la casa [1] . L'azienda conta 244 punti vendita in Francia . Sono anche presenti 56 magazzini fuori dalla Francia, in Spagna, Italia, Croazia, Svizzera, Lussemburgo e Portogallo [2] . Facet è la società finanziaria che gestisce la carta di credito dei magazzini Conforama. Alla fine del 2010 la PPR ha deciso di cedere Conforama al gruppo sudafricano Steinhoff International Holdings. [3] L'operazione si è completata nel marzo 2011 [4] . Indice 1 Filiali 2 Problema del dimetilfumarato 3 Note 4 Altri progetti 5 Collegamenti esterni Filiali [ modifica | modifica wikitesto ] A fine 2007: 215 magazzini di proprietà, 29 affiliati in Francia, 56 magazzini all'estero. A giugno 2008: I due magazzini Conforama in Polonia sono stati venduti a Leroy Merlin (gruppo Adeo). Questa transazione è valutata 45 milioni di euro [2] . I negozi italiani sono quelli un tempo appartenenti a Maurizio Zamparini , che ha venduto la catena Mercatone Zeta , fondata nel 1972, proprio a Conforama (Gruppo PPR). Nel 2011 PPR vende Conforama Group a Steinhoff International Holdings A maggio 2022: Conforama Italia esce da Conforama holding a seguito di un'operazione di management buyout diventando a tutti gli effetti italiana e indipendente Problema del dimetilfumarato [ modifica | modifica wikitesto ] Il 18 settembre 2008 Conforama richiama 38.000 prodotti venduti in Francia tra marzo 2006 e giugno 2008 . Queste poltrone e divani, prodotti in Cina , sono stati preservati con sacchetti di antimicotici a base di dimetilfumarato , prodotto che ha indotto reazioni allergiche in alcuni clienti. Le vittime si lamentavano di soffrire di eczemi , di ustioni , di problemi polmonari o di calvizie . [5] [6] [7] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Rapport annuel 2007 PPR Archiviato il 1º dicembre 2008 in Internet Archive ., PPR , 9 giugno 2008. ^ Salta a: a b Conforama cède sa filiale polonaise à Leroy Merlin , Les Échos , 26 février 2008. ^ Conforama diventa sudafricana e Fnac al miglior offerente , gdoweek.it , su gdoweek.it . URL consultato il 22 dicembre 2010 (archiviato dall' url originale il 17 febbraio 2012) . ^ La holding PPR finalizza la vendita di Conforama , gdoweek.it ^ Conforama renvoyé à ses responsabilités Archiviato il 9 dicembre 2008 in Internet Archive ., Yahoo!, 28 octobre 2008. ^ Conforama bat le rappel pour 38.000 canapés Archiviato il 21 settembre 2008 in Internet Archive ., Le Nouvel Observateur , 18 septembre 2008. ^ Enquête sur un décès dans l'affaire des fauteuils Conforama , Le Parisien , 22 novembre 2008. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Conforama Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito Conforama Italia Sito ufficiale , su conforama.fr . Sito ufficiale , su conforama.es . Conforama España (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 147469957 · BNF ( FR ) cb12148695j (data) · WorldCat Identities ( EN ) viaf-147469957 Portale Aziende Portale Design Portale Francia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Conforama&oldid=136746325 " Categorie : Aziende fondate nel 1967 Società francesi di grande distribuzione organizzata Aziende francesi di arredamento Aziende multinazionali della grande distribuzione organizzata [altre] Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice BNF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Deutsch English Español فارسی Français Polski Română Русский Kiswahili 中文 Altre 4 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 5 dic 2023 alle 16:49. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

