Corepla - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli imballaggi in Plastica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione, anche di terze parti, per consentire la normale navigazione e fruizione dello stesso, per elaborare analisi statistiche e per fornire servizi in linea con le tue preferenze. Cliccando “Accetta tutti” acconsenti all’installazione di tutti i cookie, cliccando “Personalizza” configuri le tue preferenze rispetto a ciascuna categoria di cookie e cliccando “Rifiuta” continui la navigazione in assenza di cookie diversi da quelli tecnici. Puoi modificare in ogni momento le tue preferenze cliccando l’apposita icona posizionata in basso a sinistra; per maggiori informazioni consulta la nostra Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 9 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Spreaker 1 Per saperne di più su questo fornitore object(#-#-##:#:#.#) Ricorda il fuso orario dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML Vimeo 3 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP api2.hcaptcha.com 1 __cflb Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP demoproduzioni.releax.it 2 tdvp_https://#_#_#_#_#_#.png?v=# Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML test Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.corepla.it 1 SESS# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 23 giorni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 1 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 3 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/15/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Consorzio Attività Progetti Speciali Ricerca e Sviluppo Plastica e Imballaggi Altri Sistemi Comunicazione Consorzio Profilo Aziendale Rapporto di sostenibilità Speciale Corepla 25 Storia di COREPLA Governance Statuto e Regolamento Organi consortili Struttura Responsabilità aziendale D.Lgs.231 Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Codice etico Documenti di bilancio e programmazione Relazione sulla gestione Programma specifico di prevenzione Bilancio Bilancio preventivo Certificazioni e controlli Controlli di qualità Sistema CONAI Lavora con noi Contatti Attività Raccolta Urbana Accordo Quadro ANCI-CONAI Operatori di Raccolta Mappa dei Comuni convenzionati Ecocompattatori Raccolta da superfici private Risultati Selezione dei rifiuti di imballaggio Centri di selezione Risultati Riciclo Riciclatori Mappa Prodotti Riciclo da superfici private Risultati Richiesta accreditamento Recupero energetico Operatori di Recupero energetico Mappa Benefici ambientali Risultati e benefici Progetti Speciali Marine e river litter RecoPet Rivending Ricerca e Sviluppo Collaborazioni e supporto alle Imprese Collaborazioni con Atenei e Centri di Ricerca Plastica e Imballaggi Storia della plastica Imballaggi Ciclo di vita degli imballaggi Polimeri degli imballaggi Curiosità Prevenzione ed ecodesign Riciclo imballaggi Il riciclo in Italia Curiosità sul riciclo Applicazioni della plastica riciclata Le fasi del riciclo Consigli utili Studi e ricerche Indagine Ipsos Corepla Materie plastiche riciclate utilizzate in Italia - IPPR Plastics - the Facts Ricerca Corepla Censis Studio Ambrosetti Altri Sistemi Comunicazione Campagne Leggeri e riciclabili Campagna stampa 2021-2022 L'altra faccia della plastica - Linkedin Spot radio, estate 2021 #DifferenziaConCorepla TikTok Campagna stampa 2019 Ecologia dell'informazione Campagna stampa 2018 Campagna stampa 2017 Campagna stampa 2016 Area Stampa Comunicati stampa 2024 Comunicati stampa 2023 Comunicati stampa 2022 Comunicati stampa 2021 Comunicati stampa 2020 Scuola Notizie ed eventi Rapporto di sostenibilità Aziende Consorziate Cittadini Comuni e Operatori di Raccolta Imprese Scuola I Numeri Corepla 2022 Contributi  ai Comuni € 382 Mln Imprese Consorziate 2.480 Comuni Convenzionati 7.675 (97%) Abitanti serviti dalla raccolta differenziata 58.111.463 (99%) Centri di selezione e stoccaggio 31 Impianti di riciclo 92 Preparatori e utilizzatori di combustibile da rifiuti 57 Piattaforme Commercio e Industria convenzionate 113 Raccolta pro capite media 25 kg/abitante Corepla per... Cittadini approfondisci Comuni e Operatori di Raccolta approfondisci Aziende Consorziate approfondisci Imprese approfondisci Scuole approfondisci Mondo Corepla Il Consorzio COREPLA Consorzio Nazionale per la Raccolta, il  Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica è un ente senza scopo di lucro e con finalità di interesse pubblico. Le Attività Il Consorzio assicura il raggiungimento degli obiettivi di riciclo e recupero degli imballaggi in plastica, in un’ottica di responsabilità condivisa tra aziende, PA e Cittadini. Plastica e Imballaggi Il numero elevato di polimeri che compongono la grande famiglia "plastica" comporta importanti ripercussioni anche sulle modalità di gestione e di riciclo implementabili. Notizie ed Eventi Aziende Consorziate 09/04/2024 In Evidenza Convocata l'Assemblea ordinaria dei Consorziati Milano, 16 maggio ore 15.00 leggi Aziende Consorziate Imprese 06/05/2024 A Roma l'European Innovation for Sustainability Summit Opportunità e innovazioni legate alla sostenibilità sono al centro dell’Eu... leggi Comuni e Operatori di Raccolta Aziende Consorziate 29/04/2024 VI Conferenza Nazionale sull'economia circolare Venerdì 10 maggio, dalle ore 10.00 alle 16.00​, presso l'Acquari... leggi Scuole 23/04/2024 Green Game Speciale Plastica-Metalli Challenge Tre giorni dedicati alla sensibilizzazione sul riciclo con Nappi Sud e i C... leggi leggi tutte Videogallery Seguici su: Via del Vecchio Politecnico, 3 - 20121 Milano - Tel. +39 02 760541 Registro delle Imprese di Milano, n. iscr. e P.IVA 12295820158 Il Consorzio Le Attività Plastica e Imballaggi Comunicazione Privacy Policy Whistleblowing Cookie Policy Contatti Copyright 2022 - Consorzio Corepla powered by Euromedia S.r.l.

Corepla - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli imballaggi in Plastica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici, analitici e di profilazione, anche di terze parti, per consentire la normale navigazione e fruizione dello stesso, per elaborare analisi statistiche e per fornire servizi in linea con le tue preferenze. Cliccando “Accetta tutti” acconsenti all’installazione di tutti i cookie, cliccando “Personalizza” configuri le tue preferenze rispetto a ciascuna categoria di cookie e cliccando “Rifiuta” continui la navigazione in assenza di cookie diversi da quelli tecnici. Puoi modificare in ogni momento le tue preferenze cliccando l’apposita icona posizionata in basso a sinistra; per maggiori informazioni consulta la nostra Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 9 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Spreaker 1 Per saperne di più su questo fornitore object(#-#-##:#:#.#) Ricorda il fuso orario dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML Vimeo 3 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP api2.hcaptcha.com 1 __cflb Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP demoproduzioni.releax.it 2 tdvp_https://#_#_#_#_#_#.png?v=# Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML test Utilizzato per rilevare se il visitatore ha accettato la categoria di marketing nel banner dei cookie. Questo cookie è necessario per la conformità GDPR del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.corepla.it 1 SESS# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 23 giorni Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 1 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Marketing 3 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/15/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Consorzio Attività Progetti Speciali Ricerca e Sviluppo Plastica e Imballaggi Altri Sistemi Comunicazione Consorzio Profilo Aziendale Rapporto di sostenibilità Speciale Corepla 25 Storia di COREPLA Governance Statuto e Regolamento Organi consortili Struttura Responsabilità aziendale D.Lgs.231 Gestione delle segnalazioni – Whistleblowing Codice etico Documenti di bilancio e programmazione Relazione sulla gestione Programma specifico di prevenzione Bilancio Bilancio preventivo Certificazioni e controlli Controlli di qualità Sistema CONAI Lavora con noi Contatti Attività Raccolta Urbana Accordo Quadro ANCI-CONAI Operatori di Raccolta Mappa dei Comuni convenzionati Ecocompattatori Raccolta da superfici private Risultati Selezione dei rifiuti di imballaggio Centri di selezione Risultati Riciclo Riciclatori Mappa Prodotti Riciclo da superfici private Risultati Richiesta accreditamento Recupero energetico Operatori di Recupero energetico Mappa Benefici ambientali Risultati e benefici Progetti Speciali Marine e river litter RecoPet Rivending Ricerca e Sviluppo Collaborazioni e supporto alle Imprese Collaborazioni con Atenei e Centri di Ricerca Plastica e Imballaggi Storia della plastica Imballaggi Ciclo di vita degli imballaggi Polimeri degli imballaggi Curiosità Prevenzione ed ecodesign Riciclo imballaggi Il riciclo in Italia Curiosità sul riciclo Applicazioni della plastica riciclata Le fasi del riciclo Consigli utili Studi e ricerche Indagine Ipsos Corepla Materie plastiche riciclate utilizzate in Italia - IPPR Plastics - the Facts Ricerca Corepla Censis Studio Ambrosetti Altri Sistemi Comunicazione Campagne Leggeri e riciclabili Campagna stampa 2021-2022 L'altra faccia della plastica - Linkedin Spot radio, estate 2021 #DifferenziaConCorepla TikTok Campagna stampa 2019 Ecologia dell'informazione Campagna stampa 2018 Campagna stampa 2017 Campagna stampa 2016 Area Stampa Comunicati stampa 2024 Comunicati stampa 2023 Comunicati stampa 2022 Comunicati stampa 2021 Comunicati stampa 2020 Scuola Notizie ed eventi Rapporto di sostenibilità Aziende Consorziate Cittadini Comuni e Operatori di Raccolta Imprese Scuola Home Attività Riciclo Raccolta Urbana Accordo Quadro ANCI-CONAI Operatori di Raccolta Mappa dei Comuni convenzionati Ecocompattatori Raccolta da superfici private Risultati Selezione dei rifiuti di imballaggio Centri di selezione Risultati Riciclo Riciclatori Mappa Prodotti Riciclo da superfici private Risultati Richiesta accreditamento Recupero energetico Operatori di Recupero energetico Mappa Benefici ambientali Risultati e benefici Riciclo per... Cittadini Le tue domande sul riciclo Curiosità sul riciclo Imprese Riciclare con Corepla Piattaforme Commercio Industria PEPS Piattaforme Commercio Industria PIA Piattaforme Commercio Industria PIFU Potrebbe interessarti... Fasi del riciclo, alcuni esempi Riciclo La seconda vita dei rifiuti di imballaggio provenienti dalla raccolta differenziata urbana. COREPLA assicura il corretto avvio a riciclo dei rifiuti di imballaggio provenienti dalla raccolta differenziata urbana, facendosi carico della loro valorizzazione e collocazione presso le imprese di riciclo , nel rispetto delle regole del mercato e della parità di accesso per tutti gli operatori. Nel 2022 sono stati selezionati 30 flussi distinti di rifiuti provenienti dalla raccolta differenziata , destinati alla produzione di nuova materia prima – End of Waste o Materia Prima Secondaria (MPS) - , in conformità alla legislazione vigente. I flussi di materiali ottenuti nella fase di selezione vengono collocati da COREPLA sul mercato, con modalità dedicate a seconda: della tipologia di polimero; delle capacità e delle maturità dei mercati di riciclo. Gli imballaggi in plastica possono presentare differenti gradi di riciclabilità , dipendenti sia dalla fattibilità tecnica di riciclo che dalla composizione polimerica dell’imballaggio, funzionale alla performance richiesta. Per esempio gli imballaggi più performanti, che consentono di allungare la vita utile di un prodotto altrimenti deperibile velocemente, sono di frequente composti da polimeri differenti e presentano pertanto una maggiore complessità di riciclo. La principale sfida per il futuro degli imballaggi è duplice: da una parte investire in progetti di Ricerca e Sviluppo per garantire nuova vita anche agli imballaggi più complessi e performanti, dall’altra intervenire sulla progettazione per combinare elevate performance e facilità di riciclo. Il riciclo dei rifiuti di imballaggi in plastica Il riciclo, da non confondere con il recupero energetico , è costituito da una serie di operazioni attraverso le quali i rifiuti di imballaggi in plastica vengono trasformati in End of Waste , da ri-utilizzare per la loro funzione originaria o per altri fini. Parlando di riciclo di rifiuti di imballaggi in plastica, si possono distinguere due diverse tipologie riconducibili ad approcci e tecnologie differenti: Il riciclo meccanico Consiste in una sequenza di operazioni – macinazione, lavaggio e asportazione delle frazioni indesiderate – a cui si aggiunge in molti casi la fase di densificazione e di estrusione. Con la produzione di scaglie, di densificati o granuli , il riciclo è completo e il rifiuto è trasformato in End of Waste , pronto per essere immesso come semilavorato in nuovi processi produttivi. Il riciclo meccanico può essere: a ciclo chiuso , dove il rifiuto, opportunamente trattato, rientra nel ciclo produttivo per tornare a produrre lo stesso tipo di imballaggio, come ad esempio il “bottle to bottle” di una bottiglia in PET; a ciclo aperto , cosiddetto “a cascata”, dove il materiale riciclato può essere utilizzato in applicazioni diverse da quelle originali riducendo, anche in questo caso, l’utilizzo di materie prime vergini. Un esempio è la fibra tessile ottenuta dalle bottiglie in PET. Il riciclo chimico A differenza del riciclo meccanico che non intacca la struttura chimica, con i temini "riciclo chimico" si intende un processo che modifica la struttura chimica di un imballaggio in plastica , convertendola in molecole più piccole e riutilizzabili in nuove reazioni chimiche. Esempi di riciclo chimico sono la pirolisi, la gassificazione o depolimerizzazione . Sbocchi di mercato per l' End of Waste I campi di utilizzo delle MPS variano a seconda del polimero che viene riciclato. In ogni settore ci sono esempi di prodotti realizzati in plastica riciclata : nel settore dell'edilizia e costruzioni (es. tubi), nei nuovi imballaggi (es. bottle to bottle), nel tessile (il pile ad esempio, e gli indumenti sportivi in tessuto tecnico), nell'automotive (es. moquette per auto), nell'arredamento, in agricoltura e in numerosi altri. I risultati ottenuti sono in costante crescita: la raccolta in ingresso agli impianti di selezione/riciclo è sempre più ricca di materiali complessi e in Italia il riciclo di questi imballaggi aumenta anno dopo anno. Raccolta Urbana L'economia circolare inizia da qui, con il conferimento degli imballaggi nella raccolta differenziata. scopri di più Selezione dei rifiuti di imballaggio A valle della raccolta differenziata si colloca l'accurata selezione degli imballaggi. scopri di più Recupero energetico Soluzioni sicure per trasformare in energia e calore gli imballaggi non ancora riciclabili. scopri di più Risultati e benefici Contrasto alla dispersione degli imballaggi in plastica e altri benefici ambientali. scopri di più Accreditamento Accedi con le tue credenziali per richiedere il prodotto. Altrimenti registrati per ottenerle. Login Registrati Via del Vecchio Politecnico, 3 - 20121 Milano - Tel. +39 02 760541 Registro delle Imprese di Milano, n. iscr. e P.IVA 12295820158 Il Consorzio Le Attività Plastica e Imballaggi Comunicazione Privacy Policy Whistleblowing Cookie Policy Contatti Copyright 2022 - Consorzio Corepla powered by Euromedia S.r.l.

Consorzio nazionale per la raccolta, il riciclaggio e il recupero degli imballaggi in plastica - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Consorzio nazionale per la raccolta, il riciclaggio e il recupero degli imballaggi in plastica Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Consorzio nazionale per la raccolta, il riciclo e il recupero degli imballaggi in plastica Abbreviazione Corepla Tipo Consorzio Affiliazione internazionale CONAI Fondazione 1997 Scopo ambientale Sede centrale Milano Altre sedi Roma Area di azione Italia Presidente Giovanni Cassuti [1] Direttore Giovanni Bellomi [1] Lingua ufficiale Italiano Membri 2.480 [2] ( 2022 ) Sito web Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Consorzio nazionale per la raccolta, il riciclo e il recupero degli imballaggi in plastica (abbreviato COREPLA ) è un consorzio attivo in Italia a livello nazionale per il riciclo degli imballaggi in plastica , con sede a Milano . Fa parte del sistema Conai [2] ed è membro dell' Istituto per la promozione delle plastiche da riciclo (IPPR). [3] Indice 1 Storia 2 Attività 3 Note 4 Voci correlate 5 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] È stato istituito nel 1997, in ottemperanza del d.lgs. 22/97, [4] successivamente sostituito dal d.lgs. 152/06. [2] [5] Sostituisce il precedente consorzio Replastic, il quale si occupava solo del recupero dei contenitori per liquidi in plastica. Attività [ modifica | modifica wikitesto ] Le attività del consorzio includono: informazione alle imprese sulla corretta gestione dei rifiuti costituiti da imballaggi in plastica, concentrandosi ancor prima del loro smaltimento, alle attività di riduzione e riuso ; [6] valutazione del ciclo di vita degli imballaggi; [6] attività connesse all'adozione da parte di aziende di marchi ecologici ; [6] supporto per la definizione di regole nell'ambito della raccolta differenziata ; [7] attuazione di procedure di selezione dei rifiuti costituiti da materie plastiche; [8] agevolare la vendita e l'acquisto della plastica riciclata; [3] sviluppo di sistemi per il recupero di energia dalla frazione dei rifiuti da materie plastiche non riciclabile; [9] attività di sensibilizzazione e informazione sull'ambito della gestione dei rifiuti costituiti da materie plastiche. [10] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Corepla - Organi consortili ^ Salta a: a b c Profilo aziendale , su Corepla - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli imballaggi in Plastica , 23 marzo 2021. URL consultato il 17 marzo 2023 . ^ Salta a: a b Corepla - Valorizzazione , su corepla.it . URL consultato il 13 luglio 2019 (archiviato dall' url originale il 13 luglio 2019) . ^ Decreto legislativo 5 febbraio 1997, n. 22 ^ Decreto-legge 5 marzo 2006, n. 186 ^ Salta a: a b c Prevenzione ed ecodesign , su Corepla - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli imballaggi in Plastica , 2 aprile 2021. URL consultato il 17 marzo 2023 . ^ Corepla - Raccolta differenziata , su corepla.it . URL consultato il 13 luglio 2019 . ^ Corepla - Selezione ^ Corepla - Recupero energetico , su corepla.it . URL consultato il 13 luglio 2019 . ^ Corepla - Comunicazione , su corepla.it . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Riciclo della plastica Raccolta differenziata in Italia Rilegno Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su corepla.it . Portale Diritto Portale Ecologia e ambiente Portale Ingegneria Portale Materiali Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Consorzio_nazionale_per_la_raccolta,_il_riciclaggio_e_il_recupero_degli_imballaggi_in_plastica&oldid=135927830 " Categorie : Riciclaggio Consorzi Categorie nascoste: P571 assente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 10 ott 2023 alle 21:54. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Corepla – Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli imballaggi in Plastica - Corepla «L’Italia in Cornice» è il progetto itinerante promosso da COREPLA, il Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica che nasce con l’obiettivo di sensibilizzare sull’importanza della raccolta differenziata per preservare e valorizzare le bellezze d’Italia. In ogni Comune che ospiterà il tour, COREPLA donerà una cornice realizzata in plastica riciclata e due pannelli informativi contenenti degli originali «QrArtCode»: cittadini e turisti potranno così inquadrare il codice con il proprio smartphone per avere informazioni sul corretto conferimento dei rifiuti di imballaggi in plastica. SCOPRI LE TAPPE DEL TOUR TU SAI COSA CONFERIRE NELLA RACCOLTA DIFFERENZIATA DELLA PLASTICA? COSA METTERE NELLA RACCOLTA DIFFERENZIATA buste e sacchetti per pasta, snack, caramelle e surgelati bottiglie di acqua, yogurt, latte, bibite, olio, ecc. vaschette per alimenti involucri sagomati per biscotti, blister, ecc flaconi e dispenser per detersivi, saponi e cosmetici contenitori per salse, creme, gelati e yogurt materiali per imballaggio (pellicole, pluriball, chips, polistirolo, ecc.) Ricorda la regola: solo gli IMBALLAGGI devono essere conferiti nella raccolta differenziata della plastica! buste e sacchetti per pasta, snack, caramelle e surgelati bottiglie di acqua, yogurt, latte, bibite, olio, ecc. vaschette per alimenti involucri sagomati per biscotti, blister, ecc flaconi e dispenser per detersivi, saponi e cosmetici contenitori per salse, creme, gelati e yogurt materiali per imballaggio (pellicole, pluriball, chips, polistirolo, ecc.) Ricorda la regola: solo gli IMBALLAGGI devono essere conferiti nella raccolta differenziata della plastica! COSA NON METTERE NELLA RACCOLTA DIFFERENZIATA cd e dvd giocattoli mascherine e guanti posate e utensili spazzolini e penne tubi per irrigare ciabatte altri oggetti in plastica DAL RICICLO DEGLI IMBALLAGGI IN PLASTICA SI POSSONO OTTENERE TANTI OGGETTI UTILI PER LA CASA AD ESEMPIO CON 11 FLACONI (HDPE) SI FA UN INNAFFIATOIO SI POSSONO OTTENERE TANTE COSE UTILI PER LA SPIAGGIA AD ESEMPIO CON 11 BOTTIGLIE DI PLASTICA (PET) SI FA UNO ZAINO SI POSSONO OTTENERE DIVERSI TIPI DI TESSUTI AD ESEMPIO CON 20 BOTTIGLIE DI PLASTICA (PET) SI FA UNA COPERTA IN PILE CHI È COREPLA L’impegno di COREPLA si rinnova ogni giorno, da 25 anni. Dal 1997 il Consorzio garantisce che gli imballaggi in plastica, raccolti da ciascuno di noi e separati dagli altri rifiuti, vengano avviati a riciclo e a recupero in maniera efficiente, efficace ed economica. Grazie a un impegno costante e a un’innovazione continua, il Consorzio ha raggiunto negli anni risultati importanti, passando da 114.000 a 1.500.000 tonnellate di imballaggi in plastica raccolte e gestite: numeri che rendono il nostro Paese un’eccellenza nel panorama europeo. kg/abitante RACCOLTA PRO CAPITE MEDIA IMPRESE CONSORZIATE CENTRI DI SELEZIONE E STOCCAGGIO IMPIANTI DI RICICLO SCOPRI DI PIU’ SU COREPLA.IT

COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica Servizi ambientali Milano, MI 15.700 follower Riciclare la plastica è una grande opportunità. Non buttiamola via. Segui Visualizza tutti i dipendenti (85) Segnala azienda Chi siamo Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica.

Corepla è il consorzio senza scopo di lucro che assicura il ritiro della raccolta differenziata degli imballaggi in plastica effettuata dai Comuni italiani, la sua selezione e il suo successivo avvio a riciclo e recupero per il raggiungimento degli obiettivi di legge. Per perseguire questi scopi il Consorzio riconosce ai Comuni corrispettivi a copertura dei maggiori oneri sostenuti per l’effettuazione della raccolta differenziata, fornisce supporto di comunicazione ed educazione alle diverse tipologie di pubblico, si impegna per prevenire la formazione dei rifiuti di imballaggi in plastica, favorisce la ricerca per massimizzare le opportunità di riciclo.

Nel 2020 hanno aderito a Corepla 2.520 imprese operanti nelle diverse fasi del ciclo di vita degli imballaggi in plastica. Esse sono suddivise in 4 categorie, salvo che non adempiano agli obblighi di legge secondo una delle modalità alternative previste. Sito Web http://www.corepla.it Link esterno per COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica Settore Servizi ambientali Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, MI Tipo Non profit Data di fondazione 1997 Settori di competenza rifiuti Località Principale Via del Vecchio Politecnico, 3 Milano, MI 2012112, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica Giovanni Bellomi Silvio Sorrentino Responsabile Sistemi Informativi del Consorzio Corepla Antonello Ciotti President at PETCORE Europe, Chairman at PET EUROPE, Corepla Board Member Monica De Giovanni Waste Management Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 1 giorno Modificato Segnala post #Imballaggi in #plastica : li conosci davvero?

Il blister in plastica è progettato per assicurare che il prodotto che custodisce, come la lampadina, arrivi in perfette condizioni nelle mani dell’acquirente. In più consente di valorizzare il prodotto esposto nel punto vendita, rendendolo immediatamente riconoscibile al pubblico. Una soluzione versatile che, esaurita la sua funzione, è perfettamente riciclabile: se la differenzi correttamente nella raccolta della plastica potrà trasformarsi nuovamente in un oggetto utile, anche in un tubo per l’edilizia ♻️ #raccoltadifferenziata #riciclo 10 Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 3 giorni Segnala post Come l’ #economiacircolare può contribuire ad accelerare la ripresa e migliorare la #sostenibilità e la competitività dell’economia italiana? Sarà questo il filo conduttore della VI Conferenza Nazionale sull'economia circolare, in programma il 10 maggio a Roma, dalle 10 alle 16, presso l'Acquario Romano, durante la quale sarà presentato il Rapporto sull'economia circolare in Italia 2024, elaborato dal Circular Economy Network in collaborazione con ENEA . Al centro della conferenza sarà anche il nuovo Regolamento UE sugli #imballaggi , con la partecipazione dei Consorzi Nazionali e del direttore di #Corepla Giovanni Bellomi . 

Il programma completo e le modalità per partecipare: https://lnkd.in/djMuS8Yw #CEN2024 43 Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 5 giorni Segnala post Ti sei mai chiesto che fine fanno gli #imballaggi in #plastica dopo la #raccoltadifferenziata ? Se sei al parco a giocare con i tuoi bambini, potresti averli fra le mani. Con soli due flaconi in plastica avviati a #riciclo , infatti, è possibile ottenere la materia prima sufficiente per realizzare un nuovo frisbee ♻️🥏 …vedi altro 17 Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 1 settimana Segnala post Raccolta, #riciclo e #recupero degli #imballaggi in #plastica significano ricchezza per il territorio e la collettività. #Corepla , attraverso le proprie attività, si impegna a favorire una crescita sostenibile e inclusiva, oltre a supportare l’economia locale sostenendo imprese e produttori attivi sul territorio. 

Nel 2022 il valore economico direttamente distribuito da Corepla è ammontato a 731 milioni di euro. La quota principale, pari a 382 milioni, è stata erogata ai Comuni e ai soggetti da loro delegati come supporto economico alla #raccoltadifferenziata , mentre 334 milioni sono andati ai partner coinvolti nelle attività di selezione, recupero energetico, trasporti, analisi e audit e altre attività di supporto al sistema del Consorzio. La quota restante è stata impegnata nelle attività di gestione operativa.

Leggi il Rapporto di #Sostenibilità e scopri tutti i benefici del sistema Corepla 👇 https://lnkd.in/g4qqrXUN …vedi altro 21 Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica ha diffuso questo post UTOPIA - Policy, Advocacy & Communication 13.777 follower 1 settimana Segnala post 🔴 La raccolta, il riciclo e il recupero degli imballaggi in plastica. Con Giovanni Cassuti, Presidente di Corepla. Conduce Daniele Capezzone. A view from Italy | Con G. Cassuti www.linkedin.com 19 1 commento Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 1 settimana Segnala post In diretta da Torino l'evento "Con l’economia circolare verso la carbon neutrality" organizzato da Globe Italia all'interno della #PlanetWeek in occasione del G7 Clima, Energia e Ambiente 2024. Ricicla.tv 2.172 follower 1 settimana Con l’economia circolare verso la carbon neutrality - In diretta: In diretta da Torino l'evento promosso da Globe Italia verso il G7 Clima, Ambiente ed Energia, in programma dal 28 al 30 aprile www.linkedin.com 1 Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 1 settimana Segnala post “Colazione da re, pranzo da principe e cena da povero”: è un antico detto popolare che tutti conosciamo e che ci ricorda l’importanza del primo pasto della giornata. Al mattino il nostro organismo ha bisogno di carburare e una buona e sana colazione ci permette di affrontare tutti gli impegni con la giusta energia. Fra le infinte varietà di colazioni disponibili, sono in molti gli italiani che al risveglio scelgono i cereali, abbinati a latte, bevande vegetali o yogurt, frutta fresca o secca. A proteggere freschezza, gusto e proprietà organolettiche dei cereali è sempre un #imballaggio in #plastica . Una volta vuoto, ricordati di conferirlo correttamente nella #raccoltadifferenziata : potrai così dargli una nuova vita grazie al #riciclo ♻️ …vedi altro 15 Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 2 settimane Segnala post Realtà o #FakeNews ❓

Sono ancora tanti i luoghi comuni sugli #imballaggi in #plastica da sfatare. Alcuni sono diffusi in buona fede, come quello che riguarda il corretto conferimento dei tappi di plastica: sono in molti a pensare che per un #riciclo di qualità sia necessario separare i tappi dalle bottiglie e conferirli singolarmente nella #raccoltadifferenziata . Se è vero che i tappi e le bottiglie sono spesso realizzati con plastiche diverse (PET per la bottiglia e HDPE per il tappo, per esempio), è anche vero, però, che ai fini del riciclo separarli non è utile: le tecnologie disponibili negli impianti di selezione, infatti, permettono di separare in modo automatizzato le differenti plastiche di cui sono composti gli imballaggi. Il tappo conferito singolarmente, a causa delle sue ridotte dimensioni, piuttosto che facilitare potrebbe invece creare dei problemi nel processo di selezione, compromettendone il riciclo.

È anche per questo motivo che troviamo sempre più spesso bottiglie con il tappo che, anche dopo l’apertura, non si stacca del tutto ma rimane agganciato. Si chiama #tetheredcap (tappo attaccato) e risponde a una direttiva europea (Direttiva SUP) che, partire da luglio 2024, lo imporrà a tutte le bottiglie in PET fino a 3 litri con lo scopo di ridurre il rischio che il tappo delle bottiglie finisca per disperdersi per via delle sue ridotte dimensioni. …vedi altro 145 15 commenti Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 2 settimane Modificato Segnala post Dal 22 al 24 aprile, oltre 500 studenti si sono uniti a Battipaglia per una tre giorni di sensibilizzazione al riciclo! Insieme a Nappi Sud e i Consorzi Nazionali Consorzio Ricrea Acciaio , CONSORZIO CIAL _ OFFICIAL PAGE e COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica , abbiamo esplorato l'importanza della raccolta differenziata attraverso dibattiti educativi e il coinvolgente quiz "Green Game Speciale Plastica-Metalli Challenge".

Scopri come i giovani diventano protagonisti del cambiamento: https://lnkd.in/dz-vjQ9x 16 1 commento Consiglia Commenta Condividi COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica 15.700 follower 2 settimane Segnala post Con l’economia circolare verso la carbon neutrality: in occasione del G7 Clima, Energia e Ambiente 2024 di Torino, il 26 aprile #Corepla partecipa all’incontro organizzato da Globe Italia all’interno della Planet Week promossa dal Ministero dell'Ambiente e della Sicurezza Energetica . Al Castello del Valentino del Politecnico di Torino , alti rappresentanti istituzionali, delegazioni istituzionali dei Paesi G7 insieme a consorzi e imprese del riciclo si confronteranno su politiche, strategie e soluzioni innovative per la #decarbonizzazione della filiera del #riciclo . L’incontro sarà trasmesso in streaming sui canali social di Globe Italia e sulla pagina LinkedIn di Corepla.
Info e programma 👇 https://lnkd.in/d-y-hDNP 14 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili CONAI - Consorzio Nazionale Imballaggi Servizi ambientali Milano, Italy Comieco Servizi ambientali Consorzio Coripet Servizi ambientali Milano, Lombardia CoReVe Servizi ambientali Federazione Gomma Plastica Organizzazioni senza scopo di lucro Milano, Lombardia Biorepack Servizi ambientali Milano, Italia IPPR - Plastica Seconda Vita Fabbricazione di materie plastiche Milano, Milano ISPRA Servizi ambientali Assoambiente Servizi ambientali Roma, Lazio Eni Petrolio e gas Rome, Piazzale Enrico Mattei, 1 Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Consulente marketing” 605 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Contabile amministrativo” 1.551 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Articolista” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Architetto” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci COREPLA - Consorzio Nazionale per la Raccolta, il Riciclo e il Recupero degli Imballaggi in Plastica Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

