Molteni&C – Contract Division - IMPROVE YOUR EXPERIENCE Utilizziamo i cookie per permettere il corretto funzionamento del nostro sito web.  Inoltre cliccando su “accetta tutti i cookie” ci permetterai di fornirti un’sperienza personalizzata. È possibile modificare le preferenze e modificare il consenso sul nostro sito web in qualsiasi momento.Per l'informativa completa, clicca qui . Accetta tutti Accept only essential Accetta solo necessari Personalizza Necessari (3) Configura preferenze Cookie relativi ad attività strettamente necessarie al funzionamento del sito web, nonché cookie relativi ad attività di salvataggio delle preferenze e ottimizzazione. Tutti i cookie tecnici non richiedono consenso, perciò vengono installati automaticamente a seguito dell’accesso al sito. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP __cf_bm Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP _cfuvid Vimeo Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP Preferenze (2) Configura preferenze I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _icl_visitor_lang_js contract.moltenigroup.com Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet. 1 giorno HTTP wpml_browser_redirect_test contract.moltenigroup.com Salva la lingua preferita dell'utente sul sito internet. Session HTTP Statistiche (6) Configura preferenze Vengono utilizzati da terze parti, anche in forma non aggregata (indirizzo IP non anonimizzato), per la gestione di statistiche. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP Marketing (3) Configura preferenze Vengono utilizzati per erogare pubblicità basata sugli interessi manifestati dagli utenti attraverso la navigazione in internet. Troverai di seguito il nome dei terzi che li gestiscono, e per ciascuno di essi il link alla pagina nella quale potrai ricevere le informazioni sul trattamento. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP Non classificati (0) Configura preferenze I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Accetta selezionati Area Africa America Asia Europa Oceania Brand Molteni&C Molteni&C Kitchens Unifor Citterio Tipologia Hospitality Residential Marine Retail Boutiques Teatri e musei Public Areas Italiano English 繁體中文 Mandarin Oriental Palace Lucerna - Svizzera La Sfida del progetto Un centro produttivo dedicato e una rete capillare di fornitori e sub-fornitori esclusivi e specializzati, di cui il Gruppo Molteni garantisce la qualità dei risultati. La cultura della produzione industriale più avanzata, il sapere artigianale di antiche lavorazioni, la profonda conoscenza dei materiali, la passione per la ricerca, la sperimentazione e l’innovazione, sono i tratti distintivi della Divisione Contract Molteni&C. SEI ARCHITETTI PREMI PRITZKER: ALDO ROSSI, ÁLVARO SIZA, RENZO PIANO, NORMAN FOSTER, HERZOG & DE MEURON E JEAN NOUVEL The Cartier Mansion New York - USA MUSEO DEL GIOIELLO Vicenza - Italia Molteni Group | Contract Division Guarda il video SUNDAY FB235, AZIMUT BENETTI YACHT Atene - Grecia Custom-made Le realizzazioni sono progetti custom-made, in sinergia con i più prestigiosi studi di architettura internazionali: alberghi e ristoranti, residences, catene di negozi e boutiques, case di cura e centri di ricerca, biblioteche, musei e teatri, navi crociera, navi militari, uffici e centri direzionali, tramite l’offerta sia di fixed furniture che di loose furniture, incluse le cucine Dada, eventualmente coordinate agli arredi Molteni&C. Turnkey projects La Divisione è in grado di collaborare attivamente con studi di architettura, general contractor, imprese costruttrici o cantieri navali per sviluppare e realizzare arredi e allestimenti d’interni, sia utilizzando prodotti di serie, eventualmente modificati su specifiche esigenze, sia realizzando prodotti tailor made, congiuntamente alla formula “chiavi in mano” e agendo come capo commessa. Borgo Santandrea - Amalfi Amalfi - Italy 534 Chalette Drive Beverly Hills - Beverly Hills VAN CLEEF & ARPELS Parigi - Francia 40 anni di esperienza La Divisione è composta da un team di 54 persone tra architetti, ingegneri e tecnici specializzati nella lavorazione del legno, del metallo e di tutti gli elementi imbottiti. Il team si occupa della progettazione, interior design, sviluppo e ingegnerizzazione prodotto, produzione, controllo qualità, logistica e installazione, con un grande slancio verso l’innovazione di prodotto conseguita anche grazie ai continui investimenti in ricerca e sviluppo, un patrimonio radicato nel DNA aziendale e sedimentato negli 80 anni di storia del Gruppo. Molteni Group Molteni è l’unico gruppo industriale riconosciuto a livello internazionale di grande tradizione, che alla collaborazione con i più importanti designer, unisce un costante investimento in ricerca e innovazione tecnologica per dare ai propri prodotti una qualità che dura nel tempo. Italiano English 繁體中文 Company data Privacy policy Cookie policy CONTRACT DIVISION Via Rossini 50 20833 Giussano (MB) - Italia T +39 0362 3591 F +39 0362 852642 CONTRACT.DIVISION@MOLTENIGROUP.COM Molteni&C S.p.A. - Via Rossini 50 - 20833 Giussano MB Italy +39 0362 359.1 - Capitale Sociale Euro 7.500.000 i.v. R.E.A. n. 431710 Registro Imprese Monza e Brianza 00809720154 Tribunale di Monza - Partita Iva IT/00694950965 Codice Fiscale 00809720154

CONTRACT DIVISION S.R.L., Partita IVA: 08445620969, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / CONTRACT DIVISION S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - CONTRACT DIVISION S.R.L. Partita IVA: 08445620969 -
Codice Fiscale: 08445620969 Rag. Sociale: CONTRACT DIVISION S.R.L. Indirizzo: LARGO ESTERLE 4 - 20900 - MONZA (MB) Rea: 1893037 PEC: contract@pec.orec.it Fatturato: € 25.486.737,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 16 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Ateco: COSTRUZIONE DI EDIFICI RESIDENZIALI E NON RESIDENZIALI Cod. Ateco: 412 Utile: € 2.532.545,00 (2022) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: USAL8PV [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

CONTRACT SRL 0 Passa al contenuto Home Chi siamo I nostri lavori Il nostro metodo Contatti Apri menu Chiudi menu Home Chi siamo I nostri lavori Il nostro metodo Contatti Apri menu Chiudi menu Home Chi siamo I nostri lavori Il nostro metodo Contatti Contract s.r.l. è il tuo punto di riferimento nel mondo delle costruzioni. In Contract siamo convinti che la pianificazione anche del più piccolo dettaglio faccia la differenza. COSTRUIAMO LUOGHI DA VIVERE La costruzione e la gestione della commessa aziendale sono pensate secondo un modello operativo consolidato nel tempo e ormai diventato parte integrante dell’organizzazione aziendale, grazie all’esperienza maturata come general contractor. ➤ APPROCCIO RIGOROSO In Contract srl siamo convinti che la pianificazione anche del più piccolo dettaglio faccia la differenza, sia per rispettare le tempistiche di costruzione, che i costi previsti. ➤ KNOW-HOW OPERATIVO La nostra manodopera specializzata rappresenta la vera forza del Gruppo: persone qualificate con un elevato know-how tecnico. ➤ PARTNERSHIP SOLIDE Un ampio portfolio di fornitori selezionati con cura per la loro competenza e stabilità sul mercato. ➤ VISIONE LUNGIMIRANTE Siamo consapevoli che il successo di un progetto si misura non solo nel breve termine, ma anche sul lungo periodo. Pertanto, ci impegniamo a considerare attentamente tutte le variabili e le possibili evoluzioni delle situazioni, garantendo così una solida base per il futuro di ogni progetto. Contract Srl , parte del gruppo IM-LA HOLDING S.P.A. opera come general contractor . Affianchiamo il cliente sin dalle prime fasi di sviluppo progettuale, fino alla realizzazione completa, avvalendoci della comprovata esperienza e professionalità delle imprese partner. L’esperienza accumulata in questo settore ci consente  di offrire un'ampia gamma di competenze e di essere il partner ideale in tutte le fasi del processo costruttivo. Chi siamo. Le soluzioni proposte rispecchiano le reali esigenze dei nostri clienti e mantengono un’attenzione costante nel rispettare tempistiche e dei costi, senza mai compromettere la qualità . Crediamo nell’importanza dell’ascolto attivo, del lavoro di squadra e dell’ impegno personale, elementi che garantiscono il raggiungimento di ogni obiettivo. Sviluppo e gestione della commessa. Abbiamo fatto nostra la necessità della clientela, sia italiana che straniera, che non essendo presente durante l’esecuzione dei lavori necessita della serenità di vedere realizzati i propri sogni senza doversi occupare dei numerosi adempimenti che ciò comporta. Il nostro metodo Le nostre realizzazioni. Green Villas Aprilia (LT) Realizzazione di 4 ville bifamiliari nei pressi del comune di Aprilia. Gli edifici si sviluppano su due piani fuori terra. Scopri di più Residenza Aura Stezzano (BG) All’interno di un lotto di circa 1.088 mq abbiamo realizzato un edificio residenziale di tre piani fuori terra. Scopri di più Autorimesse con giardino Sanremo (IM) Realizzazione di un giardino privato e  sottostante autorimessa che si sviluppa su quattro livelli. Scopri di più Scopri di più Contract srl sarà il tuo unico interlocutore che mette a sistema tutte le figure coinvolte, dai professionisti alle squadre operative fino ai fornitori. Devi realizzare un progetto? CONTATTACI Sede legale Via Francesco Petrarca 24 - 20123 Milano Sede operativa Via Niccolò Copernico 36 - 20099 Sesto San Giovanni 02.24167462 info@contractsrl.it Seguici sui nostri canali social 2023 © Disegnami - PRIVACY | COOKIE R.E.A. MI 2541970 PARTITA IVA 10566890967 ­ ­

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

