Isolamenti termici a cappotto, cartongesso, finiture edili, intonaci Menu Menu HOME AZIENDA POLITICA DELLA QUALITÀ REFERENZE LAVORAZIONI Isolamenti a cappotto Opere in cartongesso, pareti a secco, soffitti e protezioni al fuoco Intonaci premiscelati Finiture, decori e cornici Ripristino facciate Facciate ventilate CERTIFICAZIONI CONTATTI Menu Menu QUALITA', PROFESSIONALITA', ATTENZIONE ED EFFICIENZA ... IN OGNI DETTAGLIO Isolamenti termici a cappotto, intonaci premiscelati, opere in cartongesso e finiture edili Professionisti dell’edilizia residenziale, commerciale ed industriale. Alta qualità nella realizzazione delle nostre lavorazioni. Le nostre lavorazioni Prec Succ 1 2 Isolamenti a cappotto Gli isolamenti a cappotto sono costituiti da pannelli isolanti, posati direttamente sulle murature perimetrali esterne degli edifici per ottenere un comfort abitativo atto al raggiungimento di un elevato risparmio energetico. Opere in cartongesso, pareti a secco, soffitti e protezioni al fuoco Nelle nostre opere di finitura è contemplata la formazione di strutture in cartongesso, quali pareti, contropareti e controsoffitti. In base alla tipologia di impiego esistono diversi tipi di lastre: lastra Bianca, lastra Verde, lastra Rossa, lastra Promatech, lastra Aquapanel. Intonaci premiscelati Gli intonaci premiscelati garantiscono una costante miscela del prodotto e una buona lavorabilità. Gli intonaci, da sempre, interessano ogni tipologia di fabbricato, ville, condomini, fabbricati industriali ecc., sia di nuova costruzione che in fase di ristrutturazione. Finiture, decori e cornici Per il completamento dei nuovi fabbricati, in occasione dei ripristini di facciata e in generale a completamento di tutte le nostre lavorazioni, interveniamo direttamente, con le nostre maestranze, con le idonee finiture. Ripristino facciate Il ripristino delle facciate interessa ogni tipologia di fabbricato, ville, condomini, fabbricati industriali ecc., quali spesso necessitano di varie azioni di intervento a seconda della tipologia di degrado tecnico ed estetico. Facciate ventilate La realizzazione di facciate ventilate viene sempre più richiesta per la finitura di edifici civili, industriali o commerciali. La tipologia di prodotti e soluzioni permette di intervenire sia nelle nuove costruzioni che nelle ristrutturazioni. Referenze SUPERBONUS 110% – MILANO V.LE MONZA Interventi di riqualificazione energetica 24 Maggio 2021 https://www.coriges.it/wp-content/uploads/2021/05/002.jpg 630 1200 C@riGES /wp-content/uploads/2016/05/coriges-sistemi-per-costruire.png C@riGES 2021-05-24 15:38:18 2021-05-24 15:57:50 SUPERBONUS 110% – MILANO V.LE MONZA Interventi di riqualificazione energetica HOTEL VICTORIA MENAGGIO: opere di finiture interne ed isolamento a cappotto 26 Gennaio 2021 https://www.coriges.it/wp-content/uploads/2021/01/46-1.jpg 424 985 C@riGES /wp-content/uploads/2016/05/coriges-sistemi-per-costruire.png C@riGES 2021-01-26 20:00:48 2021-01-26 20:02:24 HOTEL VICTORIA MENAGGIO: opere di finiture interne ed isolamento a cappotto MILANO TORRE AURORA: isolamento a cappotto CAPAROL, intonaci, partizioni interne a secco, tinteggiature, opere in cartongesso 25 Gennaio 2021 https://www.coriges.it/wp-content/uploads/2021/01/114.jpg 1477 1125 C@riGES /wp-content/uploads/2016/05/coriges-sistemi-per-costruire.png C@riGES 2021-01-25 18:40:10 2021-05-27 11:32:57 MILANO TORRE AURORA: isolamento a cappotto CAPAROL, intonaci, partizioni interne a secco, tinteggiature, opere in cartongesso MILANO – VIA MONETA: isolamento a cappotto CAPAROL con finitura speciale, partizioni interne a secco, tinteggiature 6 Agosto 2020 https://www.coriges.it/wp-content/uploads/2020/08/Moneta-8-1.png 562 770 C@riGES /wp-content/uploads/2016/05/coriges-sistemi-per-costruire.png C@riGES 2020-08-06 19:15:30 2020-09-18 18:00:55 MILANO – VIA MONETA: isolamento a cappotto CAPAROL con finitura speciale, partizioni interne a secco, tinteggiature Prec Succ News CONVEGNO PASSIVHAUS – INDUNO OLONA 26 Maggio 2017 Convegno PASSIVHAUS - Induno Olona 14 giugno 2017 https://www.coriges.it/wp-content/uploads/2017/05/Passivhaus.jpg 928 750 C@riGES /wp-content/uploads/2016/05/coriges-sistemi-per-costruire.png C@riGES 2017-05-26 14:41:52 2018-02-23 17:57:54 CONVEGNO PASSIVHAUS – INDUNO OLONA In linea il nostro nuovo sito web 14 Settembre 2016 In linea il nostro nuovo sito web https://www.coriges.it/wp-content/uploads/2016/05/coriges-logo-prospettiva.png 425 1213 bubAtu8u /wp-content/uploads/2016/05/coriges-sistemi-per-costruire.png bubAtu8u 2016-09-14 11:09:22 2016-09-14 11:09:22 In linea il nostro nuovo sito web Contatti CORIGES Srl Piazza Manzoni, 4 | 20866 - Carnate (MB) Telefono: +39 335 7695154 | +39 348 4013567 E-mail: coriges@coriges.it Coriges | P.IVA: 03783220969  | Privacy & Cookie Policy | Whistleblowing | Consenso Cookie | Web design by ALKIMEDIA Sviluppo siti web Scorrere verso l’alto Questo sito utilizza cookie per scopi tecnici e, previo tuo consenso, per altri finalità come specificato nella Cookie Policy . Puoi acconsentire all'uso di tali tecnologie utilizzando il pulsante "Accetta Tutti" o negare e chiudere l'avviso utilizzando il pulsante "Rifiuta tutti". Puoi liberamente dare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento cliccando su "Consenso Cookie" in fondo alla pagina. Impostazioni RIFIUTA TUTTI ACCETTA TUTTI Consenso Cookie Chiudi Panoramica Cookie Questo sito Web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito Web. Di questi, i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità ... Necessary Necessary Sempre abilitato I cookie necessari sono assolutamente essenziali per il corretto funzionamento del sito web. Questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-advertisement 1 year Set by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category . cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". CookieLawInfoConsent 1 year Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Salva e accetta

Contatti Coriges (Monza e Brianza)

Corige srl – Corige srl Via Melchiorre Russo 17, 88046 Lamezia Terme Cz Tel+39 0968 358549 Primary Menu Home Su di noi Servizi Lavori Certificazioni Lavora con noi Ecobonus Contatti I nostri fondamenti sono Costruiamo valore Passione e Esperienza da oltre quarant'anni CO.R.I.GE. srl Vi diamo il benvenuto nel nostro sito web. Il nostro lavoro ci piace, è la nostra passione Ci teniamo a garantire la qualità dei materiali, la competenza nei lavori a miglior prezzo per fornirvi un ottimo sevizio e l’esperienza maturata negli anni. Esperienza vuol dire garanzia e tranquillità di essere in mani sicure e CO.R.I.GE. srl ne ha dato dimostrazione negli anni. Nuove Costruzioni 1 La CO.R.I.GE . srl è in grado di fornire un ampio sistema di servizi di elevata qualità per ogni tipologia di progetto edilizio, privato e pubblico. Dispone delle risorse e dei mezzi necessari per coprire cicli progettuali e realizzativi compressi. Dopo aver esaminato  e acquisito una commessa, garantisce ottimi risultati qualitativi e il rispetto dei tempi di  consegna dell’opera. L’azienda è in grado di fornire al cliente il sevizio “CHIAVI IN MANO”  operando dalla fase progettuale iniziale fino al progetto ultimato. Consolidamenti 1 La CO.R.I.GE . srl opera nel settore dei consolidamenti con opere di consolidamento fluviale, opere di contenimento necessario alla stabilizzazione dei versanti e canalizzazioni di acqua piovane, opere strutturali per civili abitazioni. L’impresa può eseguire rinforzi strutturali sia di tipo tradizionale che innovativo, impiegando materiali tecnologicamente avanzati, quali fibra di carbonio, acciaio, vetro e resine epossidiche. Mette in atto tutte le attività necessarie a rinforzare un edificio, rendendolo più stabile, solido e sismicamente adeguato alle normative vigenti. Ristrutturazioni 1 La CO.R.I.GE.srl si occupa della ristrutturazione di edifici sia ad uso civile che industriale. Dispone di operai altamente specializzati  in grado di effettuare interventi di ristrutturazione o rifacimento di intonaci, pavimentazioni interne ed esterne, impianti generali ed altro. L’azienda negli anni si è occupata anche di ristrutturazioni conservative di immobili di interesse storico/paesaggistico con il quale ha conseguito l’acquisizione della categoria SOA “OG2”. APPROFITTA ANCHE TU DEL NUOVO ECOBONUS AL 110% 1 Clicca qui per ulteriori informazioni STAI CERCANDO ANCHE TU UN PREVENTIVO ADEGUATO? RICHIEDI UN PREVENTIVO CONTATTI 1 HAI BISOGNO? CHIAMACI +39 0968 358549 Via Melchiorre Russo 17 88046, Lamezia Terme Catanzaro info@corigesrl.it 2020 © Copyrights Co.Ri.Ge. Srl

CORIGES SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi CORIGES SRL Edilizia CARNATE, Mb 17 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (4) Segnala azienda Chi siamo REALIZZAZIONE DI SISTEMI DI RIVESTIMENTO A CAPPOTTO E RELATIVA FORNITURA IN OPERA DI ISOLAMENTI TERMICI ACUSTICI ED INDUSTRIALI E LAVORAZIONE EDILI CONNESSE Settore Edilizia Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale CARNATE, Mb Località PIAZZA MANZONI 4 CARNATE, Mb 20866, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso CORIGES SRL Edi Bajrami operaio presso CORIGES SRL Grigore Lazurca Строительство - CORIGES SRL Vasya Zegrya Muratore - CORIGES SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili POLIPLAST srl Materiali edili SARONNO, VA MBCIRCLE Associazioni di settore Monza, MB AS ingegneria Edilizia Monza, Lombardy ZOCCO COSTRUZIONI EDILI SRL Edilizia LIMBIATE , monza e brianza Poolmilano Servizi ingegneristici Macherio, MB PALADINO COSTRUZIONI S.R.L. Edilizia SEREGNO, Mb Fibermind S.r.l. Servizi infrastrutturali Rovigo, RO Fontana Gruppo Fabbricazione di autoveicoli Veduggio con Colzano, MB SHARE NOW Tecnologia, informazioni e internet Expertise Petrolio e gas Vado Ligure, Liguria Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci CORIGES SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Coriges SrL - Monza Brianza - Quotalo.it Cos'è Quotalo Cerca fornitori Giardini e Ambienti Edilizia e Casa Impianti Professionisti Noleggio veicoli Eventi e Matrimoni Infissi e Serramenti Anziani Animali Guide dei servizi Accedi AZIENDE RICHIEDI PREVENTIVO Cos'è quotalo Cerca fornitori Guide dei servizi RICHIEDI PREVENTIVO AZIENDE Accedi toggle menu Coriges SrL Pza Manzoni 4-                         Carnate                         - Monza Brianza Presentazione La Coriges S.r.L. dal 2002, forte dell'esperienza dei suoi titolai nel campo degli intonaci premiscelati e degli isolamenti termici a cappotto, opera con grande competenza e professionalità nel settore, occupandosi peraltro di quasi tutte le materie che riguardano le finiture nel campo dell’edilizia residenziale, commerciale ed industriale. Specializzazioni Vasta la gamma di servizi offerti dall'azienda, che si occupa a tutto tondo di isolamenti a cappotto, di intonaci premiscelati, di rivestimenti colorati, di tinteggiature in genere, di opere di cartongesso e del ripristino di facciate. Servizi che vedono l'azienda proporsi sul mercato quale punto di riferimento per la clientela, offrendo peraltro tariffe molto appetibili: chiama non te ne pentirai! Specializzato in Decorazioni e tinteggiatura Ristrutturazioni Cartongessi Zone Monza Brianza Keywords Sei un professionista o un impresa? Registrati ed entra a far parte di Quotalo. REGISTRATI Quotalo Cos'è quotalo Come funziona Chi siamo Contattaci Consigliaci ad un amico Invita un fornitore Domande frequenti Lavora con noi Fornitori di servizi Vuoi offrire i tuoi servizi? Consigli per i fornitori Perché registrarsi Utenti Perché registrarsi Consigli per scegliere un professionista Seguici su Q Business Innovation S.r.l.- P.IVA 07971870964 Tutti i diritti riservati - Note Legali - Cookies Policy - Privacy Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Accetta

