Corioni Servizi Ambientali Monza Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (3) Preferenze (0) Statistiche (4) Marketing (0) Non classificati (0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo _ga Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP _gid Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/7/24 da Cookiebot Toggle menu Home L’azienda I Servizi CDR La Qualità Contatti Bonifiche ambientali Salvaguardia dell'ambiente Combustibile alternativo Recupero energetico Garantire il futuro attraverso il rispetto dell’ambiente per un domani più pulito Home Corioni Srl Servizi Ambientali - Strada Provinciale 151 – civico 44/46

20900 Monza (MB) - P.IVA 02825020965 Cookie Privacy Qualità e Ambiente

CORIONI S.R.L. Vai al Contenuto Vai alla navigazione del sito Regione Lombardia Menu Provincia di Monza e della Brianza Seguici su Facebook X Instagram Youtube Linkedin cerca nel sito Amministrazione Il Presidente Consiglio Provinciale Assemblea dei Sindaci Servizi ai Cittadini Albo Pretorio Online Avvisi, Bandi ed Inviti Consigliera di parità Esami di idoneità Professionale Espropri Fatturazione Elettronica Imposte, tributi e canoni Modulistica NACC - Noleggio di Autobus con Conducente Richiesta patrocini Richiesta utilizzo sale provinciali Sportelli di Servizio Timbro Digitale Temi Ambiente Beni culturali e Turismo Istruzione e Formazione Professionale Lavoro Mobilità e Infrastrutture Patrimonio ed edilizia scolastica Pianificazione Territoriale e Parchi Polizia Provinciale Protezione Civile Terzo Settore Viabilità e strade #casadeicomuniMB Progetti di rete territoriale Novità Novità Archivio Menu di navigazione Amministrazione Il Presidente Consiglio Provinciale Assemblea dei Sindaci Conosci la Provincia Amministrazione Trasparente Struttura Organizzativa Statuto e Regolamenti Bilanci Le sedi della Provincia MB #casadeicomuniMB Progetti di rete territoriale Scopri il territorio MB 55 Comuni MB I numeri della Brianza Elezioni Qualità dell'Aria Meteo Servizi ai Cittadini Albo Pretorio Online Avvisi, Bandi ed Inviti Consigliera di parità Esami di idoneità Professionale Espropri Fatturazione Elettronica Imposte, tributi e canoni Modulistica NACC - Noleggio di Autobus con Conducente Richiesta patrocini Richiesta utilizzo sale provinciali Sportelli di Servizio Timbro Digitale Temi Ambiente Beni culturali e Turismo Istruzione e Formazione Professionale Lavoro Mobilità e Infrastrutture Patrimonio ed edilizia scolastica Pianificazione Territoriale e Parchi Polizia Provinciale Protezione Civile Terzo Settore Viabilità e strade MBOpenData I DATI MB I DATI MB sul portale dei dati aperti della Lombardia I DATI MB sul portale nazionale dei dati aperti dati.gov.it Normativa Open Data Charter Premio Beato Talamoni Premio Beato Talamoni 2023 Edizioni precedenti Regolamento Contatti Novità Novità Archivio Ricerca Esplora contenuti correlati Provincia di Monza e Brianza Temi Ambiente AIA IPPC Elenco impianti CORIONI S.R.L. CORIONI S.R.L. Decreto R.L. 4952 del 16.06.2015 - Rilascio AIA A.D. 2159 del 12.12.2016 - Modifica non sostanziale A.D. 1183 del 30.06.2022 - Riesame con modifica sostanziale AIA Condividi Facebook Twitter Linkedin Whatsapp Mail Ambiente - AIA Via Grigna 13, 20900 Monza Tel. 039.975.2536 Tel. 039.975.2568 PEC Email Elenco impianti A. AGRATI SPA ACINQUE TECNOLOGIE S.P.A. AMERICAN HUSKY III S.R.L. AXSE S.R.L. AZIENDA AGRICOLA BRUSA E PIROLA BOCCOLINI S.R.L. BRACCO IMAGING S.P.A. BRIANZA ENERGIA AMBIENTE S.P.A. C.S.A. S.R.L. CHEMETALL ITALIA S.r.l. CORIONI S.R.L. COSMELUX S.R.L. CROMART S.R.L. DALMINE S.P.A. DASSI F. DI REDAELLI G. E C. S.A.S. DERMOCHIMICA S.P.A. ECOSAN S.R.L. ECO.SMALT EDIM S.P.A. EDIM S.P.A. ELETTROGALVANICA S.R.L. FIAV L. MAZZACCHERA S.P.A. FORMENTI & GIOVENZANA S.P.A. FULL METALS S.R.L. GALSTAFF MULTIRESINE S.P.A. GIUSSANI ENRICO E FIGLI S.R.L GRANAROLO S.P.A. ICROM S.P.A. INGECO s.r.l. IMM. CAVE SABBIA DI TREZZANO S.R.L. ITS-SISA DETERGENTI S.r.l. KOFLER S.R.L. LA NUOVA GALVANICA S.R.L LAMPRE S.R.L. LAZA OSSIDAZIONE ANODICA S.R.L LOXEAL S.R.L. MF MINGARDI & FERRARA S.R.L. NUOVA C.G.T. S.r.l. OCV ITALIA  S.R.L. OFFICINA MECCANICA CASIRAGHI OMR ITALIA S.P.A. OX COLOR S.R.L. PIOMBOLEGHE S.R.L. ROTOLITO S.P.A. SEAM S.R.L. SELPOWER S.R.L. SERIDALL S.R.L. SIR INDUSTRIALE S.P.A. SYSTEMA AMBIENTE S.P.A. SOLENIS ITALIA S.R.L. STAR INDUSTRIALE S.R.L. STENA RECYCLING S.R.L. STMICROELECTRONICS S.R.L. STUCCHI SERVIZI ECOLOGICI S.R.L. TECNOGARDEN SERVICE S.R.L. TEKNA CHEM S.P.A. TERSIDER DI ANGELO TERENGHI& C. S.A.S. TINPLATE S.R.L. ZINCOL LOMBARDA S.R.L. ZINCOL OSSIDI S.P.A. torna all'inizio del contenuto Provincia di Monza e della Brianza Sede Via Grigna 13 20900 Monza Recapiti Centralino 039.975.2304/2305 Posta Elettronica Certificata URPOnline Trasparenza Amministrazione trasparente Accesso civico Albo Pretorio Bandi e avvisi Seguici su Facebook X Instagram Youtube Linkedin Contatti Provincia di Monza e della Brianza | C.F. 94616010156 | P.IVA 06894190963 | Codice IPA Fattura elettronica UFJ9EH Dichiarazione di accessibilità Area riservata Policy Privacy Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per offrire una migliore esperienza di navigazione. Per maggiori informazioni consulta la nostra Cookie policy . Puoi acconsentire all' utilizzo di tali tecnologie utilizzando il pulsante Accetta'. Chiudendo questa informativa, continui senza accettare. Necessari Statistiche Marketing OK Personalizza le tue preferenze Nega tutti Accetta tutti

Corioni Servizi Ambientali srl, tanto unici da fare scuola +39 02/98857511 Change market Trova una concessionaria Accedi a Volvo Construction Equipment Italia Cerca termine search +39 02/98857511 Prodotti Panoramica Una gamma completa di prodotti Volvo Construction Equipment progetta e realizza un'intera gamma di macchine. Ogni macchina offre la qualità, le prestazioni e la sicurezza che ti aspetti dal marchio Volvo. Macchine elettriche Escavatori Pale gommate Dumper articolati Dumper rigido Vibrofinitrici per asfalto e banchi Rulli compattatori Posatubi Macchine per demolizione Altre offerte Scopri cosa offriamo: dalle applicazioni speciali personalizzate all'equipaggiamento usato o a noleggio. Campagne Commerciali Volvo CE Italia Soluzioni per applicazioni speciali Scavare per credere I nostri esperti presentano Soluzioni di ricarica Attrezzature Panoramica Fai della tua Volvo una Volvo! Solo montando attrezzature Volvo otterrai ciò che ti aspettavi quando hai comprato la tua macchina Volvo: massima continuità operativa e produttività. Escavatori compatti Escavatori gommati Escavatori cingolati Pale gommate compatte Pale gommate grandi Vibrofinitrici cingolate ABG Vibrofinitrici gommate ABG Demolitori idraulici Frequenza d'impatto e potenza uniformi rendono produttivo ogni cantiere. Martelli demolitori idraulici Volvo Ricambi Panoramica Ricambi per la manutenzione Scopri di più sui nostri filtri, lubrificanti e grassi, batterie, tubi flessibili idraulici e refrigeranti. Ricambi e componenti rigenerati Scopri di più sui nostri componenti rigenerati, impianti idraulici, motori, trasmissioni, kit di riparazione delle trasmissioni, impianti elettrici ed elettronici, batterie per elettromobilità, telai, cabine e sedili. Parti di consumo Scopri di più sui materiali d'usura, sottocarri, parti di consumo e manutenzione e parti di consumo per pavimentatrici. Amate la vostra macchina, usate ricambi originali Volvo Ogni componente è vitale per l'operatività e le prestazioni della macchina, e i ricambi originali Volvo sono specificamente sviluppati, testati e approvati per farvi ottenere i migliori risultati dalla vostra macchina Volvo. Per saperne di più Servizi di assistenza Panoramica Servizi di miglioramento della disponibilità operativa Elimina i fermi macchina Efficienza dei consumi Riduci le emissioni, non il profitto Produttività Lavora meno ma guadagna di più Sicurezza Garantisci la sicurezza sul lavoro Nuova vita Infondi nuova vita alla tua macchina Finanziamento Continua a crescere Noleggio Perché acquistare? Il nostro portfolio di prodotti e servizi è progettato per sostenere le prestazioni della macchina e aumentarne la redditività. Servizi Volvo Soluzioni elettriche Costruzioni elettriche Per saperne di più sulle macchine per costruzioni elettriche in azione Vantaggi Vantaggi delle macchine per costruzioni elettriche Ricarica Per saperne di più sulla ricarica delle macchine per costruzioni Calcolatore di autonomia e ricarica Scopri come ottimizzare la ricarica per il tuo lavoro Calcolatore di risparmio energetico Scopri quanto puoi risparmiare eliminando i costi del carburante Il calcolatore di risparmio di CO₂ Scopri di quanto puoi ridurre la tua impronta di carbonio Paesaggistica Macchine per costruzioni elettriche in paesaggistica Pubblici servizi Macchine per costruzioni elettriche per pubblici servizi Agricoltura Macchine per costruzioni elettriche in agricoltura Rifiuti e riciclaggio Macchine elettriche per il settore dei rifiuti e del riciclaggio chi siamo Panoramica News Qui sono reperibili le storie e i comunicati stampa più recenti. Eventi e iniziative Clienti, concessionari e collaboratori sono riuniti per far avanzare insieme la nostra attività. Opportunità di carriera Dalla progettazione e design al marketing e vendite, abbiamo un'opportunità anche per te. Volvo CE in breve I nostri prodotti e servizi sono offerti in oltre 140 paesi. Sostenibilità Siamo determinati a guidare la trasformazione del settore. Salvaguardiamo le risorse, il clima e le persone. A proposito di Volvo C.E. Italia S.p.A. Informazioni su Volvo Construction Equipment in Italia Il mondo di un Tecnico dell'Assistenza Scopri di più sui nostri tecnici specializzati e sul concorso Masters Club Operatori Il nostro club esclusivo per tutti gli operatori di macchine da cantiere. Il Cambiamento Inizia Qui Unisciti a noi nel viaggio verso un'edilizia più sostenibile Volvo Construction Equipment è il partner ufficiale per la costruzione dei circuiti di gara del Campionato mondiale di rally FIA. Per saperne di più Contattaci Panoramica Contattaci Qui sono riportate tutte le modalità per contattarci. Indirizzo postale Volvo C.E. Italia S.p.a. Via Dell'Industria, 8 20074 - Carpiano (MI) P.IVA 04888370964 +39 02/98857511 +39 02/98855891 All contact details Contattaci Fai una richiesta Richiesta informazioni per le attrezzature Richiedi informazioni sui ricambi Richiesta Servizi Volvo Facebook Segui Volvo Construction Equipment e unisciti alla nostra comunità globale su Facebook. Unisciti a noi Usato Home Chi siamo News Corioni News Corioni Servizi Ambientali srl, tanto unici da fare scuola 30/07/2018 Per Volvo CE Italia Alla Corioni Servizi Ambientali srl di Monza (MB) trasformare il rifiuto in prodotto è possibile grazie ad un impianto altamente tecnologico e a due pale gommate Volvo CE. Tutti producono immondizia, ma la Svezia ha capito che i rifuti possono avere una seconda vita ed essere valorizzati, trasformandoli in energia. In Italia, la Corioni Servizi Ambientali srl di Monza (MB), nata nel 1967 per opera di Paolo Corioni, valorizza i rifiuti per la produzione di CSS, combustibile solido secondario destinato a termovalorizzatori, centrali elettriche e cementifici. Due sono le pale gommate compatte Volvo CE che movimentano i materiali: una L40B e una L50H , la pala gommata compatta più versatile della Casa svedese. Impegnata a movimentare i cumuli di legno, carta e plastica, a spingere il materiale sul cumulo per la produzione di CSS, troviamo la L40B, che spiana la strada alla nuova L50H che opera sia nell’accumulo di tutti i materiali in ingresso che nello spostamento del CSS nell’area di stoccaggio prodotti finiti. La L50H di Volvo CE è un ottimo compromesso fra forza di sollevamento e di trazione , in cui l’impianto idraulico intelligente “load-sensing” alimenta le funzioni idrauliche in risposta alla domanda, così da offrire risposte rapide per tempi di ciclo più brevi. Grazie al CDC (Confort Drive Control) viene migliorato il comfort dell’operatore e assicurata una maggior produttività, e minor consumo di carburante. La L50H è dotata del waste package di Volvo CE comprensivo di ventola di raffreddamento, bracci lunghi, protezioni aggiuntive, prefiltro turbo... Grazie al design “ service friendly ” la manutenzione programmata della macchina è rapida ed efficiente con il completo accesso a tutti i principali punti di assistenza. Ma la produttività è data anche dall’affidabilità meccanica delle pale Volvo CE. I due cuscinetti, superiore e inferiore, insieme alle boccole dell’assale posteriore oscillante sono a lubrificazione permanente e protetti da guarnizioni che aumentano la disponibilità operativa della macchina. Uan disponibilità che dovrà crescere in quanto l’anno prossimo l’azienda si ingrandirà e come spiega Enrico Corioni: “solo utilizzando macchine all’avanguardia possiamo davvero rendere unico il nostro servizio e contribuire alla trasformazione dei rifiuti in energia pulita così da preparare un domani migliore per le generazioni future”. Elisabetta Piccinni Digital Marketing Specialist E-mail: elisabetta.piccinni@volvo.com Telephone: +39 02 98 85 75 49 Mobile: +39 340 84 75 876 Volvo CE in breve La nostra storia Innovazione Sostenibilità Come posso aiutarti? Contattaci Fai una richiesta Trova una concessionaria Contratti di assistenza Volvo Segui Volvo CE LinkedIn Instagram Facebook YouTube X Sala stampa News Eventi e iniziative © Copyright AB Volvo 2024 www.volvogroup.com Copyright Privacy Informazioni sui cookie Contattaci Chiudi Chiudi Valori Imperiale Metrico Imposta come predefinito

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:10:24 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

