Home - Porte Covi Home Porte Porte interne Lualdi FerreroLegno Henry Glass VillaRe Legnoform Porte blindate Dierre Torterolo & Re Oikos Alias Porte tecniche RasoParete Dierre Connecticut Maniglie Olivari Colombo forme Mandelli1953 Fusital Valli e Valli Sicma Accessori Cassonetti a scomparsa Scrigno Eclisse Serramenti Fossati Servizi Showroom Se sei un professionista Contatti Seleziona una pagina Home Porte Porte interne Lualdi FerreroLegno Henry Glass VillaRe Legnoform Porte blindate Dierre Torterolo & Re Oikos Alias Porte tecniche RasoParete Dierre Connecticut Maniglie Olivari Colombo forme Mandelli1953 Fusital Valli e Valli Sicma Accessori Cassonetti a scomparsa Scrigno Eclisse Serramenti Fossati Servizi Showroom Se sei un professionista Contatti I migliori brand di porte dal 1920. Diamo forma a ogni tua idea di design. Scopri come I migliori brand di porte dal 1920. Diamo forma a ogni tua idea di design. Scopri come Tutta la bellezza che vuoi per i tuoi progetti Un luogo dove trovare idee, soluzioni, consulenza tecnica e supporto per la gestione di ogni tuo progetto: COVI è il centro di distribuzione di porte più grande del Nord Italia , con uno showroom di 2.000 mq e un magazzino di oltre 10.000 mq. Lo spazio in cui quello che immagini prende forma. Scopri le nostre porte Tutta la bellezza che vuoi per i tuoi progetti Un luogo dove trovare idee, soluzioni, consulenza tecnica e supporto per la gestione di ogni tuo progetto: COVI è il centro di distribuzione di porte più grande del Nord Italia , con uno showroom di 2.000 mq e un magazzino di oltre 10.000 mq. Lo spazio in cui quello che immagini prende forma. Scopri le nostre porte Porte Interne Centinaia di proposte differenti e personalizzabili per disegnare il volto di ogni stanza, senza mettere limiti alla tua creatività. Scopri di più Porte Blindate Tra innovazione tecnica e bellezza abbiamo scelto entrambe: per questo le nostre porte blindate sono una vera sicurezza. Scopri di più Porte Tecniche Quando hai bisogno di prestazioni eccellenti ma sempre con stile, c’è la nostra gamma di tagliafuoco, chiusure tecniche e altre soluzioni. Scopri di più Cassonetti a scomparsa La classe discreta delle aperture scorrevoli esalta gli spazi: ti garantiamo anche l’abilità tecnica che serve per montarle a regola d’arte. Scopri di più Precedente Accanto 1 2 3 4 I nostri brand più popolari VillaRe Scopri di più Lualdi Scopri di più Henry Glass Scopri di più Connecticut Scopri di più Cento anni di storia dello stile La storia di COVI evolve insieme al design . L’azienda ha sempre considerato la porta come parte integrante dell’arredo e come elemento portante dell’intero progetto estetico di un ambiente. Ecco perché nel team COVI troverai consulenti esperti nella progettazione e nell’home interior , in grado di dare un supporto concreto a ogni professionista. La struttura dinamica di COVI, sempre all’avanguardia nella scelta di prodotti e con una squadra di montatori selezionati, è nata per soddisfare le differenti esigenze dei singoli progetti, con la massima attenzione al servizio . Se hai in mente una personalizzazione particolare o hai specifiche esigenze di capitolato , COVI saprà rispondere in tempi brevi a ogni tua richiesta. Scopri COVI PROFESSIONAL Cento anni di storia dello stile La storia di COVI evolve insieme al design . L’azienda ha sempre considerato la porta come parte integrante dell’arredo e come elemento portante dell’intero progetto estetico di un ambiente. Ecco perché nel team COVI troverai consulenti esperti nella progettazione e nell’home interior , in grado di dare un supporto concreto a ogni professionista. La struttura dinamica di COVI, sempre all’avanguardia nella scelta di prodotti e con una squadra di montatori selezionati, è nata per soddisfare le differenti esigenze dei singoli progetti, con la massima attenzione al servizio . Se hai in mente una personalizzazione particolare o hai specifiche esigenze di capitolato , COVI saprà rispondere in tempi brevi a ogni tua richiesta. Scopri COVI PROFESSIONAL I nostri servizi Consulenza nella scelta e nella progettazione. Preventivi veloci, precisi e completi. Prodotti personalizzati in base alle richieste. Fuorimisura per la massima adattabilità. Made in Italy per garantirti l’eccellenza. Assistenza qualificata a tua disposizione. Ti serve una porta particolare? La troviamo per te. Chiedi un consiglio Ti serve una porta particolare? La troviamo per te. Chiedi un consiglio Vuoi ancora di più? Per te c'è COVI PROFESSIONAL Vivi una nuova esperienza d’acquisto disegnata a misura dei progettisti e professionisti di settore Scopri COVI PROFESSIONAL Vuoi ancora di più? Per te c'è COVI PROFESSIONAL Vivi una nuova esperienza d’acquisto disegnata a misura dei progettisti e professionisti di settore. Scopri COVI PROFESSIONAL Hai un'idea particolare in mente? La realizziamo per te. Chiamaci al numero +39 039 69 52 24, compila il form o scrivici all'indirizzo coviporte@covi.it Nome Cognome Indirizzo E-mail Telefono Categoria Categoria Professionista Privato Messaggio Ho preso visione ed accetto la Invia Home Porte Serramenti Servizi Showroom Se sei un professionista Contatti Cookie Policy Privacy Policy Seguici su: Facebook Instagram © 2021 Covi Srl | P.IVA 00784680969 - VIA Piemonte, 1 - 20874 Busnago MB - Italia | Tutti i diritti riservati Questo sito utilizza i cookie per migliorare la fruizione dello stesso. Clicca su "Accetta" oppure personalizza le Impostazioni Cookie Accetta Leggi Gestisci consensi Chiudi Privacy Overview Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione attraverso il sito. Di questi cookie, i cookie che sono classificati come necessari vengono memorizzati sul tuo browser in quanto sono essenziali per il funzionamen... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA Powered by

Home | COVI Vai ai contenuti COVI INDUSTRIAL | VEHICLE AUTOMATION AZIENDA ATTIVITÀ SISTEMI PER L'AUTOMAZIONE VEICOLARE DISTRIBUZIONE DI COMPONENTI PER L'AUTOMAZIONE INDUSTRIALE SERVIZI CATALOGHI NEWS & EVENTI MERCHANDISING LAVORA CON NOI CONTATTI Area riservata COVI EN Language switcher EN Language switcher EN Language switcher EN Language switcher EN Language switcher AZIENDA ATTIVITÀ SISTEMI PER L'AUTOMAZIONE VEICOLARE DISTRIBUZIONE DI COMPONENTI PER L'AUTOMAZIONE INDUSTRIALE SERVIZI CATALOGHI NEWS & EVENTI MERCHANDISING LAVORA CON NOI CONTATTI Area riservata COVI COVI "L'OTTIMISTA VEDE OPPORTUNITÀ IN OGNI PERICOLO, IL PESSIMISTA VEDE PERICOLO IN OGNI OPPORTUNITÀ" Sir Winston Churchill Condividi questa pagina Condividi su Facebook Condividi su Facebook Condividi su LinkedIn Condividi su LinkedIn Condividi su WhatsApp Condividi su WhatsApp Azienda Attività Sistemi per l’automazione veicolare Distribuzione di componenti per l’automazione industriale Servizi News & Eventi Cataloghi Lavora con noi Merchandising Condizioni Generali Contatti Policy Whistleblowing Privacy Policy Facebook Linkedin LE NOSTRE SEDI Padova COVI Industrial Vehicle Automation Via dell’Artigianato, 68 35010 Saletto di Vigodarzere (PD), Italia Tel: +39 049 8932756 E-mail: info@coviweb.it Reggio Emilia Milano CONTATTACI Accetto i termini e le condizioni della Privacy policy * Δ Copyright © 2018 – 2024 COVI Industrial Vehicle Automation – Cap.Soc. 200.000 € i.v – P.IVA IT 04334190289 – All Rights Reserved | Cookie Policy | Privacy Policy – Web Design by Polo Digitale Torna su

COVI - Distributore di componenti e ricambi per veicoli industriali e commerciali HOME COVI PRODOTTI PARTNER CONTATTI Italiano English Distribuzione, Assistenza e Ricambi per Coperture Cramaro su Ribaltabili, Vasche di ogni tipo, Casse scarrabili e Agricole Scopri di più Sistemi Copri-Scopri, componenti di fissaggio ed accessori per Cargo, Centine e Telonati Scopri di più Segnaletica per ogni tipo di Trasporto: settore Alimentare, merci Pericolose, ADR, Infiammabili Scopri di più Articoli per l'allestimento e la trasformazione di casse Ribaltabili, Fisse, Scarrabili e Carri Soccorso Scopri di più Furgoni in alluminio in Kit, Plywood, Sandwich, Isotermici e Componenti annessi Scopri di più 1 2 3 4 5 Novità Promozioni Partner Designed by Planet Service srl | COVI SRL © 2011

COVI Componenti Veicoli Industriali. Distributore di componenti e ricambi per veicoli industriali e commerciali. HOME COVI PRODOTTI PARTNER CONTATTI Italiano English Home » COVI COVI COVI Service Srl – Componenti per Veicoli Industriali – è il risultato evolutivo del lavoro ultratrentennale come distributore di componenti e ricambi per veicoli industriali e commerciali. Conosciuta in Italia con l’acronimo COVI , la società si è da sempre impegnata nella ricerca di prodotti e partners che possano garantirle l’erogazione costante di un servizio efficiente, celere. Il nucleo aziendale situa in provincia di Napoli su un’area di 2000 mq. La vendita è rivolta unicamente ai rivenditori ed allestitori del settore mediante lavoro di rappresentanza. Le consegne vengono effettuate con mezzi propri o corrieri. Per scelta, è categoricamente evitata la vendita al dettaglio. La passione e la serietà con cui l’organico affronta le sfide odierne e quelle future permettono un attento controllo sulla qualità del prodotto, un continuo aggiornamento sulle innovazioni tecnologiche ed un’assidua analisi sui costi. Il punto di forza COVI si trova nella naturale attitudine a vestire, in qualità di Fornitore, le esigenze di ogni singolo cliente come se fossero le proprie. L’ispirazione quotidiana diventa, così, quella di offrire al cliente una vera Soluzione e non semplicemente un articolo da catalogo. Novità Promozioni Barra Paraurto ferro verniciato grigio chiaro Barra Paraurto in ferro preverniciato grigio chiaro. Disponibile in lunghezza 2300 oppure 2400 mm. Tappi [...] Recapiti COVI Componenti Veicoli Industriali Uffici e Deposito: Via Staffetta, 56 80014 Giugliano in Campania (Na) » Come raggiungerci tel +39 081.50.91.635 fax +39 081.50.90.782 e info@gruppocovi.it GruppoCovi.it HOME COVI PRODOTTI PARTNER CONTATTI Certificazioni COVI ha intrapreso un percorso rivolto alla qualità affinchè il sistema di
gestione collimi con le norme di standardizzazione ISO. Newsletter Iscrivetevi alla nostra newsletter, vi informeremo su tutte le nostre offerte e promozioni. Designed by Planet Service srl | COVI SRL © 2011

COVI: Ferramenta, Profili, Sponde, Montanti, Multistrato, Accessori Sotto Telaio, Accessori Furgoni, Isotermici, Parafanghi, Fanaleria, Segnaletica, Coperture Manuali, Coperture Elettriche, Lamiere, Accessori Inox HOME COVI PRODOTTI PARTNER CONTATTI Italiano English Home » PRODOTTI PRODOTTI Ferramenta Zoom in Read more Profili Sponde Zoom in Read more Montanti per Sponde Zoom in Read more Multistrato Zoom in Read more Accessori Sotto Telaio Zoom in Read more Accessori Furgoni e Isotermici Zoom in Read more Parafanghi Zoom in Read more Fanaleria Zoom in Read more Segnaletica Zoom in Read more Sponde Caricatrici Idrauliche Zoom in Read more Coperture Manuali e Elettriche Zoom in Read more Tetto Scorrevole Zoom in Read more Lavorazione Lamiere Zoom in Read more Accessori Inox design esterno Zoom in Read more Novità Promozioni Barra Paraurto ferro verniciato grigio chiaro Barra Paraurto in ferro preverniciato grigio chiaro. Disponibile in lunghezza 2300 oppure 2400 mm. Tappi [...] Recapiti COVI Componenti Veicoli Industriali Uffici e Deposito: Via Staffetta, 56 80014 Giugliano in Campania (Na) » Come raggiungerci tel +39 081.50.91.635 fax +39 081.50.90.782 e info@gruppocovi.it GruppoCovi.it HOME COVI PRODOTTI PARTNER CONTATTI Certificazioni COVI ha intrapreso un percorso rivolto alla qualità affinchè il sistema di
gestione collimi con le norme di standardizzazione ISO. Newsletter Iscrivetevi alla nostra newsletter, vi informeremo su tutte le nostre offerte e promozioni. Designed by Planet Service srl | COVI SRL © 2011

