CPM - Home - Centro Poligrafico Milano S.p.A. Home Azienda Servizi Prodotti Blog Staff Contatti Azienda Servizi KBA Prodotti Blog Staff Contatti Centro Poligrafico Milano S.p.A. Centro Poligrafico Milano S.p.A. Dal 1960 al servizio della stampa. Dal 1960 al servizio della stampa. Centro Poligrafico Milano S.p.A. , è un'azienda nata nel 1960 che ha saputo crescere e rinnovarsi negli anni mantenendosi tecnologicamente e professionalmente al passo con i tempi. Lo stabilimento, situato nell’area sud di Milano, adiacente all’autostrada Milano-Genova, offre logisticamente un vantaggio per la distribuzione del prodotto stampato sia in Italia, che in Europa e nel mondo. L’Area produttiva è costituita da un'area coperta di 6.500mq, con possibilità di ampliamento fino a 22.000mq di area edificabile industriale. Professionalità, qualità, flessibilità e competitività sono i fondamenti su cui si basa l’azienda per rimanere competitiva in un mercato sempre più difficile. Tutta l’esperienza maturata negli anni è messa al servizio dei nostri clienti e finalizzata nel dare un contributo, con il nostro know-how , per ottenere qualitativamente il miglior risultato possibile. Il massimo impegno da parte di tutto il personale è rivolto al customer satisfaction. Offriamo un servizio a 360°, dal file al prodotto finito, per soddisfare qualsiasi necessità e richiesta da parte dei nostri clienti. Particolare attenzione è rivolta alla sicurezza e all’ambiente. La nostra azienda è al fianco dei suoi clienti per guardare al futuro. GUARDA IL VIDEO NOVITÀ Ti presentiamo la nostra nuova KBA Rapida 164! Le innovazioni di ultima generazione applicate a questo ultimo modello, rendono unica la nuova KBA Rapida 164 nella propria categoria. Anche nel grande formato la filosofia di automazione e sovrapposizione dei processi di utilizzo si traduce in riduzione dei tempi di allestimento. Velocità di stampa elevate fino 15.000 fogli/h vanno incontro alla clientela che ha bisogno di stampare grandi tirature in tempi brevi. Molti sistemi di regolazione in linea, automazione dei processi, e controllo costante dell’inchiostrazione per tutta la tiratura, garantiscono sempre la massima qualità ed efficienza! “Siamo al vostro fianco per dare vita alle vostre idee!” Guarda il video I nostri servizi Pre-stampa Avvalendosi di personale specializzato garantiamo la più alta professionalità nella gestione dei lavori di pre-stampa eseguendo tutti i controlli necessari prima della lavorazione in modo da garantire un elevato standard di precisione e di affidabilità. Stampa Il reparto di stampa è composto da macchine KBA che coprono i diversi formati a partire dal 70×100 fino ad arrivare al formato massimo 120×160. Legatoria La scelta e la collaborazione con partners specializzati e affidabili ci permette di fornire servizi di legatoria garantendo la possibilità di offrire ai nostri clienti tecnologie produttive sempre più ampie. Nobilitazioni Ulteriore servizio di finitura degli stampati, più frequentemente utilizzate nelle lavorazioni di nobilitazione delle copertine, forniscono ai nostri clienti la possibilità di aggiungere ai loro prodotti effetti speciali che valorizzino e risaltino il loro prodotto. Logistica Forniamo un servizio completo che comprende la consegna dei Vostri prodotti sia per l’Italia che per l’estero avvalendoci di società di trasporto specializzate nel settore, garantendovi serietà, flessibilità, e prezzi di mercato sempre concorrenziali. Lavora con noi Abbiamo 2 posizioni aperte! INVIA LA TUA CANDIDATURA I nostri clienti Siamo un punto di riferimento nel mondo dell'editoria italiana e internazionale, ecco alcuni dei nostri clienti. Mondadori Education S.p.A. Zanichelli Editore S.p.A. Rizzoli Education S.p.A. Sanoma Italia S.p.A. D Scuola S.p.A. Clorophyl Editions ENTRA IN CONTATTO CON NOI Chiamaci oppure visita la sezione contatti per dialogare con l'ufficio desiderato +39 02 9055171 STAFF CONTATTI Lo staff CPM © Centro Poligrafico Milano S.p.A. | C.F. - P.iva 07634270156 | R.E.A. Milano 1174422 | Prodotti certificati FSC ® su richiesta © Centro Poligrafico Milano S.p.A. | C.F. - P.iva 07634270156 | R.E.A. Milano 1174422 | Prodotti certificati FSC ® su richiesta Privacy Policy Cookie Policy Privacy Policy Cookie Policy

CPM - Home - Centro Poligrafico Milano S.p.A. Home About us Services Products Staff Contact About us Services Products Staff Contact CENTRO POLIGRAFICO MILANO S.p.A. CENTRO POLIGRAFICO MILANO S.p.A. Since 1960 in the printing business. Since 1960 in the printing business. Centro Poligrafico Milano S.p.A. was established in 1960. Over the years we have been able to develop and evolve with professionality by pursuing technological innovation . Our industrial facility, being located in the south of Milan adjacent to the Milan-Genoa highway, provides considerable logistical advantage for the distribution of printing products in Italy, Europe and worldwide. The manufacturing area extends over a covered surface of 6,500 square meters , with possibility for further extension of the industrial building area up to 22,000 square meters . Professionality, quality, flexibility and competitiveness are the key elements for our company's success in remaining competitive in an increasingly challenging market. Over many years of experience , we have gained an extensive know-how in order to deliver the best possible quality to our customers. Our staff is strongly committed to customer satisfaction . We provide a 360-degree service, from the file to the end product, in order to meet any of our customers' needs and requests. We are highly focused on safety and on environmental issues . Our company is looking to the future together with its customers. WATCH VIDEO The Company We have worked hard to create a safe work environment for our employees and customers. WATCH VIDEO OUR SERVICES Prepress Our staff performs all necessary checks before proceeding to  the printing phase, in order to guarantee the highest standards of precision and reliability. Press The press department is equipped with KBA printing presses, covering the whole range of formats from 70x100 to the maximum format 120x160. Binding We have selected and collaborate only with reliable and qualified partners, in order to offer a complete binding services to our customers with an increasingly wide range of manufacturing technologies, thus covering a wide range of products. Finishing A further service offered is the printing product finishing, which is most frequently used on books and magazines covers, thus offering to our customers the possibility of completing their products with a variety of finishing options. Logistique We provide a comprehensive service by delivering your products in Italy and abroad through transport companies that are specialized in the business, ensuring high professionalism and flexibility, always at competitive market prices. Our clients We are leaders in the Italian and international publishing industry. These are some of our clients. Mondadori Education S.p.A. Zanichelli Editore S.p.A. Rizzoli Education S.p.A. Pearson Italia S.p.A. De Agostini Scuola S.p.A. Clorophyl Editions GET IN TOUCH Please phone us or browse our staff or contact sections to get in touch with our departments. +39 02 9055171 STAFF CONTACT Lo staff CPM © Centro Poligrafico Milano S.p.A. | C.F. - P.iva 07634270156 | R.E.A. Milano 1174422 | Prodotti certificati FSC ® su richiesta © Centro Poligrafico Milano S.p.A. | C.F. - P.iva 07634270156 | R.E.A. Milano 1174422 | Prodotti certificati FSC ® su richiesta Privacy Policy Cookie Policy Privacy Policy Cookie Policy

CPM S.p.A. - Dürr Utilizziamo cookies, tecnologie affini e servizi di tracciamento Questo sito web utilizza cookies, tecnologie affini e servizi di tracciamento (di seguito chiamati “cookies”). Abbiamo bisogno del vostro consenso per utilizzare i cookies, che aiutano non solo a visualizzare tecnicamente il nostro sito web, ma anche a fruire al meglio dei contenuti del nostro sito web; inoltre ci permettono di migliorare il nostro sito web in base al comportamento dell’utente e di presentare contenuti e marketing in linea con i vostri interessi. A questo scopo collaboriamo con fornitori terzi (ad es. Salesforce, Google, Microsoft, Piwik PRO), tramite i quali potreste ricevere annunci pubblicitari su altri siti web. Con il vostro consenso accettate la successiva elaborazione dei vostri dati personali (ad es. salvataggio del vostro indirizzo IP nei profili) e che i nostri partner possano trasferire i vostri dati negli Stati Uniti e, se necessario, in altri paesi. Tale trasferimento comporta il rischio che le autorità possano accedere ai vostri dati e che non possiate esercitare i vostri diritti. Selezionate quali cookies ci consentite di utilizzare in “Impostazioni”. Ulteriori informazioni, in particolare sui vostri diritti, ad esempio su come revocare il vostro consenso, sono disponibili nella nostra Privacy Policy . Impostazioni Solo cookies tecnici necessari Accetta tutto Informazioni legali Qui di seguito è possibile attivare/disattivare le singole tecnologie che vengono utilizzate su questo sito web. Autorizza tutti Assolutamente necessario I cookies rendono un sito web fruibile e funzionante permettendo funzioni elementari come la navigazione all’interno del sito, l'impostazione della lingua, le preferenze rispetto ai cookies e l'accesso alle aree riservate. Inoltre i cookies di questa categoria garantiscono che il sito web sia conforme alle disposizioni di legge e agli standard di sicurezza. Per questo motivo non è possibile disabilitare l’utilizzo di questi cookies sul nostro sito. I dettagli su questi cookies sono riportati in “Maggiori informazioni”. Funzionalità e personalizzazione I cookies raccolgono informazioni sulle vostre abitudini quando utilizzate le nostre pagine web e ci aiutano a migliorare la vostra user experience adattando le funzioni e l’attrattiva delle nostre pagine web in base alle vostre visite precedenti, alla vostra posizione e alle impostazioni del browser. Consentono inoltre a voi di accedere a tool di fornitori terzi integrati nel nostro sito web (ad es. Microsoft Azure per il Single-Sign-on). Questo può comportare il trasferimento dei vostri dati agli USA (per informazioni sui rischi connessi leggere il paragrafo 1.5 della nostra Privacy Policy). Qualora non accettiate questi cookies, le funzioni del sito web potrebbero essere disponibili solo in modo limitato. I dettagli sui tool utilizzati sono riportati in “Maggiori informazioni”. Analisi Questi cookies servono alla compilazione di statistiche sull’uso del sito web e sull'utente, analizzando come le pagine del nostro sito web vengono utilizzate (ad es. tramite Google Tag Manager, Piwik PRO). Se accettate i cookies, consentite anche a che i vostri dati vengano processati e trasmessi negli USA tramite servizi utilizzati, come ad es. Salesforce Pardot (per informazioni sui rischi connessi leggere il paragrafo 1.5 della nostra Privacy Policy). I dettagli sui tool utilizzati sono riportati in “Maggiori informazioni”. Marketing e social media Questi cookies aiutano terze parti a raccogliere informazioni su come condividete i contenuti del nostro sito web sui social media, o forniscono dati per l’analisi del vostro comportamento di navigazione quando vi muovete tra i nostri social media o tra le nostre campagne sui social media e le nostre pagine web (ad es. LinkedIn Insights). Inoltre i cookies ai fini di marketing di terze parti ci aiutano a misurare l’efficacia dei nostri annunci pubblicitari sui siti web di altri (ad es. Google Ads, Microsoft Advertising). Utilizziamo questi cookies per ottimizzare il modo in cui vi forniamo i nostri contenuti. Le terze parti e le piattaforme dei social media che utilizziamo possono trasferire i vostri dati negli USA (per informazioni sui rischi connessi leggere il paragrafo 1.5 della nostra Privacy Policy). Se accettate questi cookies, consentite anche che i vostri dati vengano trasferiti e processati come sopra descritto. I dettagli sui tool impiegati e sulla nostra presenza sui social media sono riportati alla voce “Maggiori informazioni”. Indietro Maggiori informazioni Salvare le impostazioni Informazioni legali JavaScript disattivato! Per questa pagina è necessario installare JavaScript per svolgere tutte le funzioni. Attivare JavaScript nel browser. Dürr - Leading in Production Efficiency Dürr is one of the world's leading mechanical and plant engineering firms with outstanding automation expertise. Products, systems and services offered by Dürr enable highly efficient manufacturing processes in different industries. Business with automobile manufacturers and their suppliers accounts for approximately 55% of Dürr's sales. Other market segments include, for example, the mechanical engineering, chemical and pharmaceutical industries and the woodworking industry. Prodotti Soluzioni industriali Service Carriera Azienda Media Dürr & More Cerca en de fr es it ja zh ko pt pl durr.com > Azienda > Sedi > Dürr Italia > CPM S.p.A. CPM S.p.A. Una struttura ben organizzata, capacità operative comprovate, una rapida reazione alle richieste dei clienti e un’elevata flessibilità e affidabilità nel lavoro quotidiano hanno reso CPM uno dei leader sul mercato nel Final Assembly. CPM è stata fondata nel 1967 da Gianfranco Bellezza, amministrata per 36 anni dal figlio, Massimo Bellezza e ora amministrata da Andreas Hohmann. CPM ha iniziato la sua attività nel settore degli impianti di produzione industriali, più precisamente nella produzione di material handling systems. Da allora l’azienda è cresciuta costantemente e offre ai propri clienti standard tecnici particolarmente innovativi. Questo è il risultato di un’esperienza pluriennale e della costante ricerca di un continuo miglioramento tecnologico (progetti R&D). È stato possibile raggiungere standard di qualità elevati tramite processi di produzione comprovati e la continua produzione in grandi serie di componenti (test loop). CPM ha nel frattempo conquistato una posizione leader sul mercato nazionale e internazionale. L’azienda è specializzata in soluzioni chiavi in mano per impianti di montaggio finale completi per il settore automobilistico, aeronautico e aerospaziale e per altri settori industriali. Inoltre è un partner dei più grandi produttori automobilistici a livello mondiale. CPM , membro del gruppo Durr dal 1°gennaio 1999, è stata acquisita completamente da Dürr dal 1° gennaio 2023. Prodotti ProFleet – Automated guided vehicles Trasportatori per il Final Assembly Flex decking Linee di preparazione meccanica Flex Bolt, impianto di avvitatura automatica Stazione di caricamento automatico della batteria Montaggio finale su NEXT.level CPM S.p.A. fa parte di NEXT.assembly, l’offerta per il montaggio finale più completa sul mercato: siamo un one-stop-shop per soluzioni efficienti che vanno dalla prima progettazione del concept, alla consulenza fino all’applicazione di singoli processi nei sistemi di trasporto, tecnica di incollaggio, tecnica di montaggio, tecnica di rifornimento e di controllo. Questo ci consente di avere una panoramica dell’intera linea di montaggio finale e di guardare oltre i singoli componenti. Questo approccio completo è la nostra risposta alle sfide del futuro. Qui potete scoprire di più su NEXT.assembly e sulla nostra gamma di prodotti per il montaggio finale. Sedi Qui è possibile attivare le mappe. In questo modo i vostri dati (ad es. indirizzo IP) vengono trasmessi ai relativi provider come da noi illustrato nella nostra dichiarazione sulla protezione dei dati . Accetto CPM S.p.A. 10092 Beinasco (TO), Italia CPM S.p.A. Via A. Spinelli 4 10092 Beinasco (TO) Italia dir@cpm-spa.com +39 011 3988-411 Percorso Contatto Andreas
	Hohmann CEO +39 011 3988411 dir@cpm-spa.com CPM S.p.A. Via A. Spinelli 4 10092 Beinasco (TO) Italia Biglietto da visita.vcf Enrico
	Magnetto CFO +39 011 3988411 dir@cpm-spa.com CPM S.p.A. Via A.Spinelli 4 10092 Beinasco (TO) Italia Biglietto da visita.vcf Azienda CPM | Whistleblowing 91 KB CPM | Parte generale 489 KB Storia CPM | History 1 MB Service Come costruttori di impianti presenti su scala mondiale, per noi la soddisfazione dei nostri clienti è al primo posto. Per garantirla ci impegniamo a fornire assistenza ai nostri clienti in qualsiasi momento. Insieme agli esperti nei settori dell'ingegneria di processo, elettrica/software e della ricerca e sviluppo, Dürr offre soluzioni di service durature nel tempo. SERVICE E SUPPORTO TECNICO Fare carriera in Dürr Welcome to Pure Passioneering – Fare carriera in Dürr. Se la tecnologia è la vostra passione e l'Industria 4.0 vi entusiasma, in Dürr siete nel posto giusto. Come costruttore internazionale di macchinari e impianti siamo aperti a tutti gli impulsi innovativi che rendono i processi di produzione ancora più efficienti. Avete la libertà di agire a livello imprenditoriale, l’opportunità di lavorare a livello internazionale e la certezza di contribuire al salto nell’era dell’industria digitale presso un leader sul mercato. SCOPRITE ORA LE NOSTRE OFFERTE DI LAVORO Social Media Mettete mi piace alla nostra pagina Facebook per restare sempre aggiornati! Continua a leggere Potete scoprire di più sulle proposte di lavoro in Dürr - ampliate la vostra rete! Continua a leggere Collegatevi con noi facebook youtube linkedin instagram Social Media Newsletter Contatti / Sedi Condizioni commerciali generali - Protezione dei dati - Informazioni legali - Mappa del sito - Integrity Line - Cookies Dürr - Leading in Production Efficiency Dürr is one of the world's leading mechanical and plant engineering firms with outstanding automation expertise. Products, systems and services offered by Dürr enable highly efficient manufacturing processes in different industries. Business with automobile manufacturers and their suppliers accounts for approximately 55% of Dürr's sales. Other market segments include, for example, the mechanical engineering, chemical and pharmaceutical industries and the woodworking industry.

CPM |  Home Important information about Cookies This website stores cookies on your computer. These cookies are used to collect information about how you interact with our website and allow us to remember you. We use this information in order to improve and customise your browsing experience and for analytics and metrics about our visitors both on this website and other media. To find out more about the cookies we use click on the cookie settings button below where you can take control of the cookies behind your browsing experience. You can find out more about the way in which we care for your data and the privacy steps we take in our privacy policy. NOTE: Please note that if you decline to accept cookies, your information won’t be tracked when you visit this website, but it will degrade your browsing experience. A single cookie will be used in your browser to remember your preference not to be tracked. Cookies settings Accept Decline Parliamone Skip to content Lingua Italiano Francese Inglese Olandese Tedesco Nostri uffici Carriere Our Services Liquid Methodology Sales Customer Experience Merchandising Auditing Experiential & Sampling Shopper Marketing Data, analytics & insight About Us About Us CSR Modello Organizzativo 231 Case Studies Resources Blog Our People Our Services Liquid Methodology Sales Customer Experience Merchandising Auditing Experiential & Sampling Shopper Marketing Data, analytics & insight About Us About Us CSR Modello Organizzativo 231 Case Studies Resources Blog Our People Network globale Carriere Our Services Liquid Methodology Sales Customer Experience Merchandising Auditing Experiential & Sampling Shopper Marketing Data, analytics & insight About Us About Us CSR Modello Organizzativo 231 Case Studies Resources Blog Our People Network globale Carriere slide 1 of 4 Valorizzare il data science Liquid: la nostra metodologia su misura Aumentare le vendite e migliorare il ROI Partner dei più grandi brand al mondo Valorizzare il data science Soluzioni di vendita e customer experience per far crescere i brand La nostra metodologia I nostri servizi I nostri partner globali ‹ › Your CPM Where can we take you today? At CPM, we're all about optimising your time and maximising ROI. Client Let’s work together General Let’s inspire you Careers Let’s talk people Cosa facciamo CPM è un'agenzia globale di outsourcing nelle vendite e brand experience. Combinando vendite sul campo, contact center, innovazioni digitali, marketing esperienziale e data sourcing offriamo soluzioni adatte a tutti i canali di vendita. Scopri di più A chi ci rivolgiamo Lavoriamo con brand e aziende che vogliono attrarre e fidelizzare i consumatori. Assicuriamo una crescita delle vendite e un ritorno sull'investimento ottimale, ad alcuni dei brand più iconici del mondo. Scopri di più Come lo facciamo La nostra esclusiva metodologia LIQUID sfrutta i dati in tempo reale per fornire una prospettiva multidimensionale dei tuoi consumatori. Partendo da questa base di dati combiniamo data science, persone e servizi digitali per sviluppare la soluzione perfetta per il tuo brand. Scopri di più Soluzioni per l'intero ciclo di vita del consumatore Grazie alla profonda conoscenza dei dati, combiniamo i nostri servizi online e offline per raggiungere e convertire i tuoi consumatori in ogni fase. Scopri di più Rinforzare la brand awareness Devi massimizzare la brand awareness del brand e la disponibilità del prodotto. Creeremo il perfetto mix di risorse fisiche e digitali: Branding Retailer Marketing Eventi dal vivo e marketing esperienziale Vendite e sampling Scopri di più Stimolare le vendite Devi incrementare le conversioni e la percentuale di vendita. Attueremo piani d’azione, utilizzando i nostri dati in tempo reale e la combinazione ottimale dei nostri servizi: Vendite di persona Vendite al telefono Vendite digitali Merchandising Auditing Scopri di più Incrementare la fedeltà al brand Hai bisogno di una maggiore fidelizzazione e una migliore retention. Le nostre soluzioni su misura ti permetteranno di promuovere una brand experience positiva: Customer services Contact centres e customer experiences Assistenza clienti multilingue Assistenza tecnica Merchandising Eventi dal vivo, marketing esperienziale Retail Marketing Scopri di più La nostra metodologia Sfruttare dati in tempo reale e analisi predittive Abbiamo portato la conoscenza dei dati a un livello superiore. I nostri dati in tempo reale ci dicono dove sono i consumatori, quando sono lì e il modo migliore per interagire con loro. La metodologia LIQUID è alimentata dalle nostre fonti di dati uniche ed estese. I nostri data scientist hanno accesso a un data warehouse completo, che include i nostri dati proprietari sulle vendite e quelli raccolti da retailer e terze parti. dati retail dati field e digital dati demografici dati sul traffico mobile analisi predittive dati di categoria dati del brand altri dati Il risultato è una visione approfondita, completa e totalmente nuova dello scenario. LIQUID viene alimentato da tutti questi dati, li mappa e li visualizza utilizzando un software spaziale e analitico leader del settore. Con la nostra metodologia di modellazione predittiva è possibile generare una visione olistica di prestazioni, distribuzione, visite e touch point. Scopri di più TESTIMONIANZE Sentiamo cosa dicono alcuni clienti internazionali  sulla collaborazione con noi. prev next slide 1 of 5 Per visualizzare le case study CPM, fare clic qui. CPM International è esattamente quello che stavamo cercando. Non abbiamo avuto altro che risultati positivi lavorando con CPM. Il nostro punteggio di soddisfazione non è mai stato così alto: in questo momento siamo vicini al 90% e questo fa davvero la differenza. CPM sa come prendere l'iniziativa". Daniel Tibbetts, Operations Lead, Withings Per visualizzare le case study CPM, fare clic qui. Quella con CPM, è più che una partnership, in particolare negli ultimi 3 anni: l'intero team ha dimostrato la sua determinazione, il suo entusiasmo e la sua fedeltà al brand HP, nonostante un contesto difficile." Per visualizzare le case study CPM, fare clic qui. CPM ha un approccio consultivo, totalmente integrato, molto flessibile e ha una mentalità innovativa. Asahi Per visualizzare le case study CPM, fare clic qui. *shopt era nel nostro radar da tempo come potenziale soluzione digitale. Lavorando con il team di *shopt, abbiamo davvero innovato ciò che offriamo ai commercianti. Non solo colmando le lacune nella distribuzione ma anche consentendo ai commercianti di effettuare scelte sull'assortimento tramite una specifica pagina dell’app." Rishi Madhani, Impulse Digital Team, PepsiCo Per visualizzare le case study CPM, fare clic qui. FRoSTA è un brand in costante crescita: per questo abbiamo bisogno un partner affidabile con una profonda conoscenza del retail italiano e in piena sintonia con nostra strategia di trasparenza e sostenibilità. CPM da sempre ci garantisce gli insight e la giusta flessibilità di cui necessitiamo, soprattutto in questa fase di espansione. L’affiatamento creato con il team CPM di sede e di field è oggi un punto di forza, un elemento indispensabile per raggiungere gli obiettivi di distribuzione e visibilità in-store che ci siamo prefissati.” Daniele Castagnini, National Sales Director, FRoSTA A proposito di CPM Realizziamo per te opportunità di vendita e di branding. Ma non potremmo farlo senza le nostre persone. Sono i nostri team di esperti che danno vita alle idee con impegno, energia e positività. Scoprirai che le nostre persone sono fondamentali per il nostro successo e il tuo. Siamo persone per le persone Le nostre persone di talento sono ciò che ci rendere differenti. Lavoriamo come un team coeso, che ama ciò che fa, è curioso e raggiunge gli obiettivi insieme. Scopri di più Il nostro impegno sociale Per noi la Corporate Social Responsibility è più che una semplice casella da spuntare.  Si tratta di agire, di fare la differenza nel mondo e di migliorare le vite delle persone intorno a noi. Scopri di più Una carriera che fa la differenza Questo è un lavoro come nessun altro.  Collaboriamo, pensiamo in modo diverso e siamo sempre aperti alle idee. Operando in molti canali e diversi mercati, offriamo opportunità ineguagliabili. Scopri di più Le più recenti novità Informazioni, aggiornamenti e articoli firmati dagli esperiti di CPM. Approfondisci il punto di vista degli esperti del settore grazie alla nostra library creata dal nostro team di specialisti per indirizzare e ispirare idee. Contattaci Parlaci del tuo brand e dei tuoi obiettivi. I nostri esperti troveranno il mix perfetto di attivazione per i tuoi obiettivi. Nome * Cognome * Email * Nome dell’azienda * Motivo della richiesta * Seleziona Opportunità di new business Opportunità di lavoro (applicazione) General Enquiry Messaggio Sede dell’attività * Paese Australia Austria Paesi Bassi Canada China Czech Republic Denmark Finland Francia Germany Greece Hong Kong Hungary India Indonesia International (Contact Centre) Irlanda Italia Malaysia Multi country Northern Ireland Norway Philippines Poland Romania Singapore Slovakia South Africa Spagna Sweden Switzerland Thailandia Gran Bretagna Vietnam Dove hai sentito parlare di CPM? Seleziona A un evento Pubblicità Clienti CPM Social Media Website - Ricerca su Google Altro Indirizzo Registrandoti accetti che i tuoi dati vengano condivisi all’interno di CPM Italy e CPM Group per fornirti informazioni, prodotti e servizi richiesti o altri contenuti che, a nostro giudizio, potrebbero essere di tuo interesse. I dati raccolti saranno oggetto di trattamento nel rispetto della vigente normativa in materia di protezione dei dati personali - Regolamento UE 2016/79 - e, comunque, dei principi di riservatezza cui è ispirata la nostra attività. Se acconsenti a essere contattato, seleziona le aree di tuo interesse: Solo richiesta odierna Prodotti e servizi Marketing Newsletter Opportunità di lavoro News Preferisco essere contattato via telefono Preferisco essere contattato via email Potrai revocare il presente consenso, in qualsiasi momento scrivendo a: privacy@InventaCPM.it. Per maggiori informazioni consulta le nostre Privacy e GDPR Policy. Facendo clic sul pulsante qui sotto, si consente a CPM Italy e CPM Group di archiviare e utilizzare le informazioni inviate. Troviamo una Soluzione Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Twitter Follow us on Instagram Services People About Us Resources Careers Let's Talk © CPM International 2023 Privacy Notice Terms of use Cookie Policy Gender Pay Gap Modern Slavery Cookie Settings

Azienda - Centro Poligrafico Milano S.p.A. Home Azienda Servizi Prodotti Blog Staff Contatti Azienda Servizi KBA Prodotti Blog Staff Contatti Qualità e affidabilità nel tempo Oltre 60 anni di esperienza maturata nel mondo della stampa, messa al vostro servizio, per garantirvi la vostra più completa soddisfazione. Per ottenere questo risultato abbiamo strutturato la nostra azienda in modo tale che tutti i reparti siano in grado di agire sinergicamente offrendovi elevati risultati in ogni fase di lavorazione , questo vi consente di avere un unico interlocutore dedicato che vi segue dall’invio dei files alla consegna del libro finito. Lo stabilimento è organizzato per fornire un servizio 24 ore su 24 , fornendo tutto il potenziale per garantire tempi di consegna rapidi e puntuali. 250 milioni di giri macchina annui al vostro servizio, con tempi medi di consegna dal visto ciano al prodotto finito di 3-5 gg lavorativi. L’estrazione tecnica del nostro personale, inoltre, è in grado di garantirvi consulenze mirate già in fase di formulazione del preventivo e fino alla consegna del prodotto con un aggiornamento costante e puntuale durante l’esecuzione dei vostri stampati. Gianluca Arneri Amministratore Unico L’esperienza maturata al fianco del padre Renzo, hanno permesso a Gianluca di “assorbire” e portare avanti le stesse idee e modi di operare, mettono alla base di tutto il concetto di: serietà, onestà e dedizione al lavoro , con la voglia di servire i propri clienti sempre al meglio. “E’ motivo di estremo orgoglio poter contribuire al mondo del libro stampato e dell’istruzione realizzando volumi sia per il mercato nazionale che estero." "La motivazione più forte è quella di fornire un servizio attento e di alta qualità ai propri clienti." Renzo Arneri Fondatore Impegno, tenacia, sacrifici e tanta correttezza hanno permesso nei lunghi anni di carriera a Renzo Arneri di costruire un’azienda solida e affermata a livello sia nazionale che internazionale nel mondo della stampa. I riconoscimenti dei propri clienti e delle persone con cui egli ha lavorato, sono la sua più grossa soddisfazione . Una vita di lavoro condivisa con sua moglie sempre al suo fianco. La nostra storia proiettata verso il futuro Centro Poligrafico Milano S.p.a. fondata nel 1960, azienda in costante evoluzione per rimanere al passo con i tempi che si è saputa adattare ai continui cambiamenti raccogliendo sempre le nuove sfide per sviluppare il proprio futuro. IL VIDEO CHE CI RACCONTA ENTRA IN CONTATTO CON NOI Chiamaci oppure visita la sezione contatti per dialogare con l'ufficio desiderato +39 02 9055171 STAFF CONTATTI Lo staff CPM © Centro Poligrafico Milano S.p.A. | C.F. - P.iva 07634270156 | R.E.A. Milano 1174422 | Prodotti certificati FSC ® su richiesta © Centro Poligrafico Milano S.p.A. | C.F. - P.iva 07634270156 | R.E.A. Milano 1174422 | Prodotti certificati FSC ® su richiesta Privacy Policy Cookie Policy Privacy Policy Cookie Policy

