Cross Point - Innovation into Evolution Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Innovation into Evolution
Esperienza, Competenza, Supporto, Proattività La garanzia di una costante consulenza in ogni fase, dal Progetto al Prodotto Scopri di più Sviluppo 3D - HW - FW e SW per un Prodotto Integrato Il vostro Progetto è in buone mani, dall’Idea alla Produzione Scopri di più Tecnologie all'avanguardia, a portata di tutti La strada per il futuro è semplice, se hai la giusta guida al tuo fianco Qualità. Perchè anche i dettagli sono importanti Procedure, Collaudi, Upgrade; per noi la Qualità non è solo un Certificato. Innovazione ed evoluzione: il nostro DNA Perché la Tecnologia è nulla, senza l’Uomo: le nostre Persone sono pronte per la prossima sfida! Scopri di più Le nostre divisioni a servizio del tuo progetto Divisione Lighting Read more Divisione Tecnologie Read more Strumenti e competenze a tua disposizione R&D Advance R&D Advance si occupa di Ricercare nuovi materiali e tecnologie per lo Sviluppo di Prodotti innovativi, al fine di poter studiare ed anticipare il trend evolutivo dei Mercati. Progettazione Meccanica 2D e 3D Progettazione Meccanica 2D e 3D, partendo dalla fase di Fattibilità è in grado di realizzare rendering, prototipi e campioni fino alla produzione su larga scala del Prodotto sviluppato in co-design con il Cliente. Progettazione Elettronica Progettazione Elettronica è fondamentale per la realizzazione di HMI Custom, poiché permettere d’integrare e conferire elevate performance in termini di Qualità Progettazione Illuminotecnica Progettazione Illuminotecnica è in grado di sviluppare il corretto connubio tra fonte luminosa, dissipazione termica e alimentazione, design, al fine di ottenere Prodotti che soddisfino i requisiti del Mercato. Progettazione Firmware & Software Progettazione Firmware & Software grazie a queste competenze possiamo “dare vita” ai nostri Prodotti e realizzare insieme al Cliente progetti su misura. Qualità La Qualità dei nostri Prodotti nasce durante lo Sviluppo in co-design con il Cliente e viene monitorata e garantita durante tutte le fasi del Processo Produttivo; tutti i nostri Prodotti sono collaudati al 100% per permettere ai nostri Clienti di utilizzarli in Free Pass sulle proprie Linee Produttive. Ultime News HOST 2023 – Cross Point Team – Visit us at Hall 24 – Booth V09 Cross Point partner Tecnologico di vari Brand del settore Coffee Machines che ancora una volta hanno preferito sviluppare con il Team Cross Point le Interfacce e gli Elementi LED presenti sui propri nuovi Modelli di Macchine Professionali, Domestiche, Specialty e Automatiche, nonché in vari modelli di Ho.Re.Ca. Devices ed Erogatori. Leggi tutto ELECTRONICA 2022 – Pad. A2 Stand 473 Ritornano le Fiere, ritorna l’Innovazione, ritorna il… Futuro. Il team di Cross Point & Kalpa ti aspettano a ELECTRONICA 2022 a Monaco di Baviera. Pad. A2 Stand 473 Leggi tutto ELECTRONICA 2022 – Ritorno alla… Innovazione! Ritornano le Fiere, ritorna l’Innovazione, ritorna il… Futuro. Cross Point torna a Monaco di Baviera (Germania) per l’appuntamento con la Fiera Internazionale dell’Elettronica! Leggi tutto Mercati Industrial Lift Appliances Automotive Ho.Re.Ca. Home Automation About us Ascoltare, Capire, Sviluppare, Innovare. Non solo parole. Rappresentano la Filosofia che da sempre è alla base dell’approccio Proattivo di Cross Point nei confronti di ogni nuovo Progetto. Ed è ciò che i Clienti maggiormente in noi riconoscono ed apprezzano, rendendoci orgogliosi e spingendoci a non fermarsi mai lungo la strada intrapresa. Questo è “Innovation into Evolution”: saper tenere alto lo sguardo per comprendere prima degli altri quali percorsi seguirà l’Evoluzione Tecnologica, tenendo sempre i piedi per terra consapevoli che solo una costante attenzione alle necessità di ciascun Mercato, con competenza, può permettere di Innovare in maniera concreta soddisfacendo le reali necessità e permettendo di guardare al futuro con fiducia. Perché non c’è nulla di più bello del vedere ciò che all’inizio era solo un’Idea prendere forma passo dopo passo, fino a diventare proprio il vostro Prodotto. FAQ Qual è il valore aggiunto di un’Azienda Italiana, in un mercato Globale? Cross Point è un riferimento per i propri Clienti, cresciuta negli anni con molti di loro sapendo sempre rimanere un esempio di Innovazione e Ricerca. Cuore pulsante è il nostro R&D, che porta nel proprio DNA la Creatività ed il Design che sono fiore all’occhiello dell’Italia nel Mondo. DNA trasferito ad ogni fase successiva, dalla Prototipazione alla Produzione, cui si uniscono Praticità e Concretezza frutto della lunga Esperienza. DNA per noi significa anche D evelopment of N ew A dvantages: per Voi, e per I Vostri Clienti. Perché preferire un prodotto ‘Custom’? Se una volta un Prodotto ‘Su Misura’ poteva significare quasi automaticamente ‘Costi Elevati’, oggi non è più così. L’importante è affidarsi al Partner giusto. Cross Point da anni ormai lavora in piena Proattività con il Cliente, seguendolo fianco a fianco per comprendere le più specifiche esigenze, per capire come realizzare un Prodotto che davvero le soddisfi: solo quel che davvero serve, fatto ‘a regola d’arte’. Obiettivo costante del nostro lavoro è, fin da principio, il Target Price: quel che il Cliente vuole e può spendere. Perché business per noi non è un solo Progetto, ma avere la fiducia dei nostri Clienti per molti, molti anni. Perché comprare Prodotti LED da voi, anziché dai Distributori? Cross Point progetta prodotti con tecnologia LED fin dal 2000, ovvero fin dai primi LED da 1W apparsi sul mercato. La nostra competenza spazia dai Prodotti per Illuminare, a quelli per creare Effetti di Design, a quelli per Visual-Comunicare, a quelli per Sanificare. Insomma: esperienza + competenza fan sì che oltre a trovare il Prodotto che state cercando, avrete la certezza di parlare con dei Tecnici esperti in materia, che sapranno supportarvi dalla Campionatura fino alla fornitura in Serie. Che cerchiate un piccolo SPOT da 16mm o dobbiate Illuminare un Capannone Industriale risparmiando energia, la risposta è…proprio qui sotto! Leggi tutto Privacy Policy Cookie Policy © 2024 Cross Point s.r.l. Innovation into Evoluton - Via G. Agnesi, 123 - 20832 Desio (MB) Italia – Cod. fiscale e P.IVA 01918740158 - email: info@crosspoint.it - Tel. +39 036248881 Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Accetto Privacy Policy

home - Crosspoint Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Company Key Competence – Skills Lighting Division Design Led Lighting Led Bar Micro Spot UVC Product Flex Fiber Strip LED Technologies Division Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensors Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Markets Industrial Lift Appliances Automotive Ho.Re.Ca. Home Automation News FAQ Contacts Jobs +39 036248881 Contact us Home Company Key Competence – Skills Lighting Division Design Led Lighting Led Bar Micro Spot UVC Product Flex Fiber Strip LED Technologies Division Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensors Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Markets Industrial Lift Appliances Automotive Ho.Re.Ca. Home Automation News FAQ Contacts Jobs +39 036248881 Contattaci Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Innovation into Evolution
Experience, Competence, Support, Proactivity The guarantee of constant consultancy at every stage, from the Project to the Product Read more 3D DEVELOPMENT HW - FW and SW for an Integrated PRODUCT Your Project is in good hands, from the Idea to Production Read more Advanced Technologies, reached for everyone The road to the future is simple, if you have the right guide by your side Quality. Because details are important. Procedures, Testing, Upgrades; for us, Quality is not just a Certificate. Innovation and evolution: our DNA Because Technology is nothing, without Man: our People are ready for the next challenge! Read more Our divisions at the service of your project Lighting Division Read more Technologies Division Read more Key Competence - Skills R&D Advance R&D Advance researches new materials and technologies for innovative Product Development, to design and anticipate market development trends. 2D and 3D Mechanical Design 2D and 3D Mechanical Design, starting from the Feasibility phase, can create rendering, prototypes and samples up to large scale production of the product developed through co-design with the client. Electronic Design Electronic Design is fundamental for the manufacture of Custom HMI, since it allows integration and higher performance in terms of quality Lighting Technical Design Lighting Technical Design can develop the correct combination of light source, heat dissipation, power and design, to obtain end products that meet market needs. Firmware & Software Design Firmware & Software Design, thanks to these skills, can “bring our products to life” and develop custom products with the client. Quality The Quality of our products develops during co-design with the client and is monitored and guaranteed during the Production Process phases. All our products are 100% tested to allow our clients Free Pass use on their Production Lines. Markets Industrial Lift Appliances Automotive Ho.Re.Ca. Home Automation About us Listen, Understand, Develop, Innovate. Not just words. They represent the philosophy on which Cross Point has always based its proactive approach in every new design. And it is what most clients acknowledge in us and which they appreciate, making us proud and encouraging us never to stop along the path taken. This is “Innovation into Evolution”: knowing how to keep a watchful eye to firstly understand what path the technological evolution will take, always keeping your feet on the ground in the knowledge that only skillful and constant attention to each market requirement is what allows strong innovation to meet actual needs and allow us to look to the future with confidence. Because there is nothing greater than seeing what was once an Idea taking shape step by step, until it becomes Your Product. FAQ What added value does an Italian company have, on a global market? Cross Point is a reference for its clients, having grown over the years with many of them, however knowingly remaining a leader of Innovation and Research. The beating heart is our R&D, which bears in its DNA the Creativity and Design that distinguish Italy around the world. DNA transferred to every subsequent phase, from Prototyping to Production, where practicality and stability combine, being the result of vast experience. DNA for us also stands for D evelopment of N ew A dvantages: for you, and for your clients. Why is a ‘Custom’ product preferred? Once a ‘Custom’ product almost automatically meant ‘Higher Costs’, this is no longer the case. The important thing is to entrust the right partner. Cross Point has been working for years in a completely proactive manner with the client, working side by side to understand the most specific needs, to understand how to create a product that truly satisfies the client: only what is truly necessary, made to ‘state of the art’ standards. The constant objective of our work was, from the start, the Target Price: what the client wants to spend and can spend. Because business for us is not just a project, but our clients placing their trust in us for many years. Why should I buy LED products from you, instead of from Distributors? Cross Point has been designing products with LED technology since 2000, or rather, since the first 1W LEDs appeared on the market. Our competence ranges from lighting products, to those creating design effects, visual-communication and sanitation products. In short: experience + competence ensure you not only find the product you are looking for, but you will also be ensured consultation with expert technicians on the subject, who will know how to support you from sampling to production in series. Whether you are looking for a small, 16mm spotlight or you have to light an industrial building and save energy, the answer is…right here! Read more Privacy Policy Cookie Policy © 2024 Cross Point s.r.l. Innovation into Evoluton - Via G. Agnesi, 123 - 20832 Desio (MB) Italia – Cod. fiscale e P.IVA 01918740158 - email: info@crosspoint.it - Tel. +39 036248881 Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Accetto Privacy Policy

Contatti - Cross Point Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Sede Operativa Sede Operativa Contatti CROSS POINT s.r.l. Via G. Agnesi 123 20832 DESIO (MB) – ITALIA Telefono: +39 0362 48881 FAX: +39 0362 306810 E-mail: info@crosspoint.it info@crosspoint.it Richiedi informazioni Per ricevere maggiori informazioni sulle Tecnologie, Brochure, Data-Sheet Tecnici, Vi invitiamo a contattarci compilando il seguente formulario. Saremo lieti di esaminare la Vostra richiesta, rispondendovi in breve tempo, con la garanzia del Servizio Professionale che da sempre ci contraddistingue. Consulta la nostra privacy policy per tutte le altre informazioni relative al trattamento dei tuoi dati personali. I dati personali forniti saranno trattati da Cross Point S.r.l., in qualità di Titolare del trattamento, al fine di consentire l’accesso ai contenuti richiesti Cross Point S.r.l., inoltre, potrà trattare i dati raccolti e inseriti nei propri database, per l’invio di newsletter informative relative ai propri prodotti e servizi. Potrai, in ogni caso, opporti alla ricezione di comunicazioni e aggiornamenti di questo tipo, ai sensi dell’art. 21 del Regolamento (UE) 679/2016 (GDPR), seguendo quanto indicato nell’informativa. Ho preso visione della privacy policy e conosco le informazioni sul trattamento dei dati personali conferiti tramite il presente form. Invia Richiesta Assistenza Customer Service Email: customer.service@crosspoint.it Technical Sales Support Email: tech.support@crosspoint.it Privacy Policy Cookie Policy © 2024 Cross Point s.r.l. Innovation into Evoluton - Via G. Agnesi, 123 - 20832 Desio (MB) Italia – Cod. fiscale e P.IVA 01918740158 - email: info@crosspoint.it - Tel. +39 036248881 Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Accetto Privacy Policy

Azienda - Cross Point Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Azienda Company History Cross Point nasce nel 1974 grazie al Suo Fondatore Maurizio Boccafogli e attuale Presidente, l’attività principale è la Rappresentanza e Distribuzione di 3 multinazionali Giapponesi produttrici di componenti elettronici. 1980s Sviluppo/produzione della Tecnologia Green Board In questi anni inizia lo sviluppo/produzione della Tecnologia Green Board, che grazie alla serigrafia di polimeri conduttivi/resistivi permette di realizzare Sensori, soprattutto in ambito Automotive; inoltre, diventerà il “cuore” per la parte d’attuazione dei Prodotti della Divisione ICB. 1990s Nasce la Divisione ICB Con la creazione della Divisione ICB, avvia la rivoluzione delle HMI (Human-Machine Interface) divenendo in breve tempo Partner di grandi Industrie Consumer e Automotive in Italia ed Europa, creando e producendo User Interface custom, principalmente con la Tecnologia della gomma siliconica conduttiva. 2000s Nasce la Divisione Lighting LegoLED La continua Innovazione porta alla creazione di LegoLED, Divisione Lighting grazie alla quale vedono la luce Prodotti che sfruttano le performances dei neonati PowerLED, aprendo le porte a nuovi mercati. Innovazione che, tramite la Divisione Integra, abbraccia anche le nostre User Interface estendendo l’esperienza “Touch” Capacitiva a tutti i nostri mercati di riferimento nell’ambito HMI. 2010s Apertura a Mercati Internazionali e sviluppo di prodotti su misura L’Evoluzione della Tecnologia LED porta allo Sviluppo di Prodotti plasmati su misura, in un mercato sempre più esigente in termini di Efficienza e Design. Di pari passo, aumenta la presenza a fianco di leader Europei nei Mercati Eldom e Home Automation, grazie ai nostri FLX Touch Foil e Cover Lens che permettono lo sviluppo di HMI innovative. 2020s Partnership con Kalpa Srl e Servizio a 360° per lo Sviluppo dei Prodotti Grazie all’accordo di Partnership con la Società Kalpa Srl, arricchisce le proprie competenze nello sviluppo firmware, software, mobile/App & cloud, in modo da offrire al Mercato un servizio a 360° per lo Sviluppo dei Prodotti. Presentazione Aziendale Come possiamo aiutarti? Per ricevere maggiori informazioni sulle Tecnologie, Brochure, Data-Sheet Tecnici, Vi invitiamo a contattarci. Contattaci Orgoglioso di guidare un Gruppo che trova i suoi punti di forza nella Politica Aziendale, il privilegiare un rapporto di vera Partnership con i Clienti, un continuo investimento in Innovazione e Ricerca e l’indispensabile gioco di squadra all’interno dell’Azienda. Maurizio Boccafogli Presidente, Cross Point Vuoi avere maggiori informazioni su Crosspoint? Contattaci Privacy Policy Cookie Policy © 2024 Cross Point s.r.l. Innovation into Evoluton - Via G. Agnesi, 123 - 20832 Desio (MB) Italia – Cod. fiscale e P.IVA 01918740158 - email: info@crosspoint.it - Tel. +39 036248881 Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Accetto Privacy Policy

About Us - Cross Point Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Home Azienda Strumenti e competenze Divisione Lighting UVC Product Micro Spot Decorative Lighting Barre Led Flex Fiber Strip LED Divisione Tecnologie Human Machine Interface IoT GUI Printed Electronics LTK Sensori Touch Foil & Cover Lens Rubber Keypad About Us Mercati Home Automation Ho.Re.Ca. Automotive Appliances Lift Industrial News FAQ Contatti Lavora con noi +39 036248881 Contattaci Via G. Agnesi 123 20832 Desio (Mb) – Italia. Home Azienda About Us Ascoltare, Capire, Sviluppare, Innovare. Non solo parole. Rappresentano la Filosofia che da sempre è alla base dell’approccio Proattivo di Cross Point nei confronti di ogni nuovo Progetto. Richiedi preventivo Ricerca & Sviluppo e Progettazione a 360° Il vostro Progetto è in buone mani, dall’Idea alla Produzione. Scopri di più About Us Ascoltare, Capire, Sviluppare, Innovare. Non solo parole. Rappresentano la Filosofia che da sempre è alla base dell’approccio Proattivo di Cross Point nei confronti di ogni nuovo Progetto. Ed è ciò che i Clienti maggiormente in noi riconoscono ed apprezzano, rendendoci orgogliosi e spingendoci a non fermarsi mai lungo la strada intrapresa. Questo è “Innovation into Evolution”: saper tenere alto lo sguardo per comprendere prima degli altri quali percorsi seguirà l’Evoluzione Tecnologica, tenendo sempre i piedi per terra consapevoli che solo una costante attenzione alle necessità di ciascun Mercato, con competenza, può permettere di Innovare in maniera concreta soddisfacendo le reali necessità e permettendo di guardare al futuro con fiducia. Perché non c’è nulla di più bello del vedere ciò che all’inizio era solo un’Idea prendere forma passo dopo passo, fino a diventare proprio il vostro Prodotto. Presentazione Aziendale Come possiamo aiutarti? Per ricevere maggiori informazioni sulle Tecnologie, Brochure, Data-Sheet Tecnici, Vi invitiamo a contattarci. Contattaci Orgoglioso di guidare un Gruppo che trova i suoi punti di forza nella Politica Aziendale, il privilegiare un rapporto di vera Partnership con i Clienti, un continuo investimento in Innovazione e Ricerca e l’indispensabile gioco di squadra all’interno dell’Azienda. Maurizio Boccafogli Presidente, Cross Point Vuoi avere maggiori informazioni su Crosspoint? Contattaci Privacy Policy Cookie Policy © 2024 Cross Point s.r.l. Innovation into Evoluton - Via G. Agnesi, 123 - 20832 Desio (MB) Italia – Cod. fiscale e P.IVA 01918740158 - email: info@crosspoint.it - Tel. +39 036248881 Questo sito web utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Accetto Privacy Policy

