.: DAL CIN SPA :. DAL CIN L'azienda Certificazioni Contatti NOVITÀ Ultime novità Archivio Novità ENOLOGIA Lieviti Integratori Miglioratori FML Enzimi Tannini Affinamento Bentoniti Chiarificazione Filtrazione Stabilizzazione Linea Green Detergenza PACKAGING Tappo sintetico Tappo ibrido Tappo di vetro Colle CHEMIA Bentoniti Filtrazione Agricoltura DOWNLOAD Pubblicazioni Depliant Schede tecniche Strumenti Video LSA: è sempre necessario reidratare? Per far fronte alle esigenze di praticità e facilità di lavoro, si sta diffondendo l'impiego di LSA mediante inoculo diretto... Leggi tutto Prevenzione e Cura Il pinking è un'alterazione del colore che passa dalla tonalità gialla al rosa salmone e riguarda i vini bianchi ottenuti da numerose varietà di uve. Leggi tutto Leggi tutto DAL CIN GILDO S.p.A. - Via I Maggio, 67 - 20863 Concorezzo (MB) - tel. 039 6049477 - fax 039 6886150 - c.f./p.iva 00767140155 - C.S. 2.500.000 € i.v. - REA Milano 499659 Sede legale: Via Monte Rosa 21, 20149 Milano - Certificato Qualità ISO9001:2015 Certiquality n. 1713/2 - web by sofos LAB srl Privacy Policy - Cookie Policy Loading...

Dal Cin Gildo Spa - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Dal Cin Gildo Spa Indirizzo: Via I Maggio, 67                        -  20863  Concorezzo  (MB) Telefono: +39 039 6049477 Fax: +39 039 6886150 E-mail: info@dalcin.com Sito: https://www.dalcin.com/ Fondata dal dott. Gildo Dal Cin, Dal Cin Gildo Spa nasce a Milano nel Settembre 1949, inaugurando il settore industriale dei prodotti enologici , cimentandosi nella ricerca applicata e nella produzione di tutta la gamma delle specialità enologiche. Nel 1954 la sede si sposta a Sesto San Giovanni (MI), capitale del grande sviluppo industriale del dopoguerra, fino all’inizio del 2010 quando si trasferisce nel nuovo stabilimento di Concorezzo (MB). Negli oltre settanta anni di attività, Dal Cin amplia progressivamente il suo lavoro di ricerca e produzione, espandendo i propri mercati in Italia e all’estero con la costruzione di stabilimenti produttivi e filiali commerciali, e con la nascita di alcune consociate italiane ed estere. Per vent’anni, Dal Cin si occupa anche di impianti di filtrazione solido-liquido con il marchio COMES DC (1960-1980). Numerosi i brevetti e le innovazioni scaturiti dalla ricerca Dal Cin che hanno segnato la storia dell’enologia moderna. Dalle bentoniti all’acido metatartarico , dagli attivanti fisici della fermentazione alcolica ai materiali filtranti Predispersi®, fino alla recente innovativa linea miniTubes™, la scienza enologica è costellata dalle tante novità introdotte da parte dell’organizzazione Dal Cin. A partire dagli anni Ottanta la società ha inoltre investito con successo in diversi settori industriali e dell’agricoltura, in particolare con la creazione di linee specifiche di prodotti a base di bentoniti e materiali filtranti speciali per la separazione solido-liquido. Dal Cin vanta oggi circa 56000 m² di area industriale complessiva, di cui oltre un terzo coperta, con due stabilimenti di produzione a Concorezzo (MB) e Foggia, dove viene prodotto circa il 50% di tutte le specialità vendute (circa 8600 tonnellate nel 2022). La distribuzione capillare in Italia è garantita da filiali con mezzi propri situate a S. Stefano Belbo (CN), S. Fior (TV) e Nogarole Rocca (VR). Un deposito presso terzi è presente in provincia di Trapani . La distribuzione all’estero è affidata a distributori locali su base prevalentemente esclusiva. Dal Cin Spa ha ottenuto nel 1998 la Certificazione di Qualità secondo la norma UNI EN ISO 9001 per la progettazione, produzione e vendita di tutti i prodotti della propria gamma. La certificazione attualmente in vigore rispetta la norma ISO 9001:2015 . Dal 2017 Dal Cin Spa è anche certificata per la sicurezza nel settore alimentare ai sensi della norma FSSC 22000, ed è autorizzata alla produzione e vendita di prodotti nel settore biologico (Reg. CE 834/07) nonché conformi agli obblighi Kosher. Sul fronte ambientale, infine, Dal Cin Spa aderisce al progetto nazionale “Confindustria per la sostenibilità” sin dalla sua origine (2012), con monitoraggio costante delle emissioni di CO2, impieghi idrici, scarichi ed emissioni secondo le linee guida del progetto e i rigidi protocolli aziendali. Enologia Lieviti Integratori Miglioratori FML Enzimi Tannini Affinamento Bentoniti Chiarificazione Filtrazione Stabilizzazione Linea Green Detergenza Packaging Tappo sintetico Tappo ibrido Tappo di vetro Colle Chemia Bentoniti Filtrazione Agricoltura © Riproduzione riservata Post navigation Start Power Srl Definitive Innovation Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

.: DAL CIN SPA :. News | Publications | Depliants | Technical sheets | Tools | Videos | Contact us Cookie Policy COMPANY HISTORY DAL CIN company was founded in Milan by Dr. Gildo Dal Cin in September 1949. It opened the industrial branch of the so-called “oenological products”, by measuring itself into applied research and into the production of the whole range of oenological specialties.  In 1954 the main premises moved to Sesto San Giovanni (few km from Milan), capital of the great industrial boom in the Italian post-war period. Finally, in 2010 a brand-new factory was inaugurated in Concorezzo (MB). During over 70 years of activities, DAL CIN company widen its activities of research and production, expanding its own markets in Italy and world-wide by establishing new factories and branches and by giving birth to domestic and international daughter companies. For twenty years (1960-1980), Dal Cin had been dealing also with liquid-solid filtration plants under the brand COMES DC. Several innovation and patents issued by DAL CIN R&D have been real benchmarks into the history of modern oenology. From bentonites to metatartaric acid, from physical activators in alcoholic fermentation to the Pre-dispersed TM filter media, as far as the recent innovative miniTubes TM the oenological science is studded by the several innovation introduced by DAL CIN. Starting from the eighties, DAL CIN has been successfully investing in several agriculture and industrial sectors, thanks to the deep knowledge in bentonites (pesticides, animal feed, tiles manufacturing, littering, pharmaceutical and other industrial uses) and filter media for solid-liquid separation (juices, beer, waste waters, solvents, etc.). INDUSTRIAL AND COMMERCIAL STRUCTURE Dal Cin today boasts about 56,000 sqm. total industrial areas, at least which a third covered, with two production factories, one in Concorezzo (15 km North-East from Milan) and the other one in Foggia (Apulia region) where about 50% of all specialties (about 8,600 tons in 2022) are produced. All over Italy, widespread distribution is assured by branches endowed with lorries. They are located in S. Stefano Belbo (CN), S. Fior (TV) and Nogarole Rocca (VR). A deposit is located in Trapani province (Sicily). World-wide distribution has been appointed to sole local distributors. DAL CIN Company Certifications Contact us NEWS Last News News Archive ENOLOGY Fervens Yeast Enodoc Yeast Nutrients Enhancer MLF Enzymes Tannins Elevage Bentonites Fining Filtration Stabilization Organic Range Cleaning CHEMIA Bentonites Filtration Agriculture DOWNLOAD Learn more about... Depliants Technical sheets Tools Videos Loading...

DAL CIN GILDO, Catalogo Aziende e Prodotti Accedi Registrati Economia e politica agricola Finanziamenti agricoli Leggi, lavoro e fisco Colture Colture alternative Olivicoltura Frutticoltura e orticoltura Colture estensive Viticoltura Prezzi agricoli e mercati Nova Agricoltura Agricoltura di precisione Energie rinnovabili Cereali e colture estensive Concimazione Agrofarmaci – Difesa Frutticoltura e Orticoltura Irrigazione Olivicoltura Trattori e Macchine agricole Allevamento – Zootecnia Viticoltura ed enologia Altro Sementi e Vivaismo Difesa fitosanitaria Fertilizzazione Irrigazione Zootecnia Energie rinnovabili Biologico Biotecnologie Cambiamenti climatici Economia circolare Notizie dalle aziende Corsi La rivista CONTATTI Servizi Agrometeo by Syngenta Corsi Edagricole Agricommercio & Garden Center Colture Protette Frutticoltura Il Contoterzista Informatore Zootecnico Macchine Agricole Nova Agricoltura Olivo e Olio Passione in verde Suinicoltura VVQ – Vigne, Vini e Qualità Comitato tecnico scientifico Libri Abbonati / Rinnova Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Password dimenticata? Registrati Benvenuto! Crea un account la tua email il tuo username o email La password verrà inviata via email. Recupero della password Recupera la tua password la tua email Cerca Economia e politica agricola Finanziamenti agricoli Leggi, lavoro e fisco Colture Colture alternative Olivicoltura Frutticoltura e orticoltura Colture estensive Viticoltura Prezzi agricoli e mercati Nova Agricoltura Agricoltura di precisione Energie rinnovabili Cereali e colture estensive Concimazione Agrofarmaci – Difesa Frutticoltura e Orticoltura Irrigazione Olivicoltura Trattori e Macchine agricole Allevamento – Zootecnia Viticoltura ed enologia Altro Sementi e Vivaismo Difesa fitosanitaria Fertilizzazione Irrigazione Zootecnia Energie rinnovabili Biologico Biotecnologie Cambiamenti climatici Economia circolare Notizie dalle aziende Corsi La rivista CONTATTI Servizi Agrometeo by Syngenta Corsi Edagricole Agricommercio & Garden Center Colture Protette Frutticoltura Il Contoterzista Informatore Zootecnico Macchine Agricole Nova Agricoltura Olivo e Olio Passione in verde Suinicoltura VVQ – Vigne, Vini e Qualità Comitato tecnico scientifico Libri Abbonati / Rinnova Accedi / Registrati Terra e Vita Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Password dimenticata? Crea un account Home Catalogo Aziende e Prodotti DAL CIN GILDOS.p.A. Catalogo Aziende e Prodotti DAL CIN GILDO S.p.A. DAL CIN si occupa di antiparassitari a basso impatto ambientale fin dagli anni '70, esordi della sezione agricoltura. I fitofarmaci DAL CIN sono formulati combinando uno specifico principio attivo con la bentonite , materiale minerale dotato di importanti proprietà fisiche. La bentonite è disidratante, è adesiva e ingloba il principio attivo per rilasciarlo con gradualità nel tempo sulle parti vegetali trattate. Sono impiegati con successo su molte colture frutticole ed orticole anche se, per consolidata tradizione, il settore di maggiore impegno aziendale è quello viticolo. Tra tutti si distinguono i prodotti "rameici" perché efficaci a basso impiego di rame metallo e disponibili in formule comode e di pratico impiego. SCHEDA AZIENDA Ragione
                    sociale DAL CIN GILDO S.p.A. Indirizzo Viale Casiraghi, 422 20099, Sesto S.Giovanni, MI Recapiti Tel: 02 2485650 Fax: 02 2421537 Sito web e email www.dalcin.com info@dalcin.com © New Business Media Srl. Tutti i diritti riservati.
Sede legale Via Eritrea 21 - 20157 Milano | Codice fiscale, Partita IVA e Iscrizione al Registro delle imprese di Milano: 08449540965 Registrazione Tribunale di Milano n. 76 del 5.3.2014 (Precedentemente registrata presso il Tribunale di Bologna n. 4272 del 7/04/1973) ROC n. 24344 dell’11 marzo 2014 Leggi, lavoro e fisco Colture Difesa fitosanitaria Fertilizzazione Irrigazione Zootecnia Energie rinnovabili Biologico Biotecnologie Cambiamenti climatici Economia circolare Prezzi agricoli e mercati Edagricole Edagricole Agricommercio & Garden Center Colture Protette Il Contoterzista Frutticoltura Informatore Zootecnico Macchine Agricole Nova Agricoltura Olivo e Olio Passione in verde Suinicoltura VVQ – Vigne, Vini e Qualità Comitato tecnico scientifico Abbonati Scrivi a Terra e Vita CONTATTI La rivista Tecniche Nuove I libri tecniche Nuove New Business Media Disclaimer e note legali Privacy Informativa estesa sui cookie × ×

Dal Cin Gildo S.p.a | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Dal Cin Gildo S.p.a Concorezzo, Mb 5 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (7) Segnala azienda Chi siamo Sito Web http://dalcin.com Link esterno per Dal Cin Gildo S.p.a Sede principale Concorezzo, Mb Località Via I Maggio, 67 Concorezzo, Mb 20863, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Dal Cin Gildo S.p.a Andrea Dal Cin Filiale San Fior (TV) at Dal Cin Gildo SpA Gianluca Da Dalt Business Unit Manager presso DAL CIN GILDO spa Antonio Wollner Responsabile di filiale presso Dal Cin Gildo Spa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili DAL CIN GILDO S.P.A. O PIU  BREVEMENTE DAL CIN S.P.A. Fabbricazione di prodotti chimici MILANO, Mi Enartis Produzione di bevande Trecate, Piedmont DAL CIN IMPIANTI - Canali Aria Fabbricazione di ferramenta per l’edilizia Colle Umberto, Veneto Bottle Closure Tech (Enoplastic Constellation) Fabbricazione di materiali da imballaggio e contenitori fairfield, CA L'Enotecnica s.r.l. Vendita all'ingrosso Nizza Monferrato, Piedmont Oenoitalia Servizi srl Produzione di bevande Erbusco, Lombardia M2X Chiusure Italia Aziende vinicole Dello, Brescia Enoconsulting srl Laboratori medici e diagnostici Erbusco, Lombardia Istituto OENO Italia Aziende vinicole Villa Pedergnano , Bs BMC Foods – Santoro Produzione di alimenti Linguaglossa, Sicily Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Dal Cin Gildo S.p.a Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

