LA PRODUZIONE IN DECATHLON, CHE COS’È? Impegni CHI SIAMO? LA VITA DEI NOSTRI PRODOTTI SFIDE CLIMATICHE REPORTING E DOCUMENTI STAMPA & ATTUALITÀ La produzione in decathlon, che cos’è? L’industrializzazione, subito prima della produzione. Una volta concluse tutte le fasi della progettazione, lavoriamo all'industrializzazione del prodotto. Che cos’è? È l’intero processo di fabbricazione : dal prototipo alla produzione in serie. Serve a passare da una produzione artigianale o manuale a una di massa . Come? Semplicemente usando macchinari industriali . Quindi, passiamo alla PRODUZIONE: IL PRODOTTO IN SERIE! In che modo decathlon accompagna i fornitori? Al 31/12/2020, lavoravamo con 977 fornitori di livello 1 e 362 di livello 2. Il nostro obiettivo è il miglioramento continuo e per questo ci affidiamo a una rete di referenti locali nei nostri uffici di produzione . Li chiamiamo “ Production Leader ” e ognuno di loro è specializzato in un’area: qualità, supply (approvvigionamento), sviluppo industriale, sviluppo sostenibile. In più, svolgiamo regolarmente degli audit per valutare le condizioni di lavoro dei dipendenti. La selezione minuziosa dei fornitori e il monitoraggio ravvicinato ci aiutano a sviluppare rapporti solidi, basati sulla fiducia . Questo dà vita a collaborazioni di lunga durata , che preferiamo perché più in sintonia con i nostri valori. La nostra ambizione è quindi aumentare il numero dei fornitori a vantaggio di queste partnership sostenibili . Focus su: la nostra direzione industriale Creata nel 1996, la Direzione Industriale DECATHLON raggruppa oggi 600 persone. Il suo ruolo : si articola su una trentina di processi industriali (abbigliamento, calzature, caschi, zaini/borse, metalli, elettronica, ecc.) per offrire agli sport passione componenti e soluzioni efficaci per la produzione . La scelta dei componenti e l’assemblaggio del prodotto sono fasi fondamentali, che daranno al prodotto il suo carattere unico, pertinente e sostenibile. Chi produce gli articoli decathlon? Per produrre articoli sportivi su larga scala, ci rivolgiamo a un panel di fornitori in non meno di 47 Paesi . Le nostre squadre sono in continuo contatto con loro e presenti in loco , nei nostri 42 uffici di produzione . Tutto questo si traduce in 2.142 collaboratori e collaboratrici che lavorano nella produzione. Fanno visita agli impianti, tengono aperto un dialogo con i fornitori e monitorano le fasi della produzione. Noi e i nostri fornitori abbiamo un desiderio comune: proporti il miglior rapporto qualità/valore. Un obiettivo che deve essere raggiunto nelle giuste condizioni, in un contesto lavorativo ottimale a beneficio di tutti . Per questo motivo, i nostri partner si impegnano a offrire ai loro dipendenti un ambiente di lavoro di qualità, basato sul rispetto, sulla crescita delle squadre e sulla tutela dell’ambiente. Come scegliamo i fornitori? I nostri prodotti sono realizzati con il contributo di diversi fornitori. Possiamo dividerli in livelli: - I fornitori di Livello 1: che lavorano a diretto contatto con noi. - I fornitori di Livello 2: che lavorano a contatto con i nostri fornitori. - I fornitori di Livello 3: che lavorano con i fornitori dei nostri fornitori. E così via! Per favorire il dialogo con i diversi impianti produttivi, le nostre squadre hanno adottato un modello organizzativo suddiviso per “ gruppi industriali ” (abbigliamento, confezione pesante, elettronica, attrezzatura in metallo, ecc.). In ognuno di questi gruppi, alcune persone hanno il compito di selezionare fornitori partner . Sono i “ buyer ”. A loro è affidata una missione complessa: per fare la giusta selezione devono tenere conto di numerosi criteri tecnici, logistici ed etici. Per soddisfare i nostri criteri tecnici e logistici , i partner devono: - produrre su larga scala. - essere competenti e avere un vero e proprio know-how. - essere in grado di produrre un articolo con i migliori risultati in termini di costo, qualità, tempistica e impronta carbonica. - essere in una zona geografica diversa rispetto agli altri impianti produttivi per riuscire a gestire i rischi. Per soddisfare i nostri criteri etici , i partner devono: - condividere e rispettare i nostri impegni. - condividere il nostro impegno verso la trasparenza: bisogna poter comprendere come viene stabilito il prezzo e come si giustifica. - condividere il nostro obiettivo finale: mettere lo sport alla portata del maggior numero di persone in modo sostenibile. Quando un impianto riunisce in sé tutte queste condizioni, la nostra partnership può avere inizio! In che modo decathlon accompagna i fornitori? A fine 2019, collaboriamo con 1.007 fornitori di Livello 1 (prodotti finiti e componenti) e 346 di Livello 2 in Africa, Americhe, Asia, Europa e Russia. Nove di questi sono di nostra proprietà . Il nostro obiettivo è il miglioramento continuo e per questo ci affidiamo a una rete di referenti locali nei nostri uffici di produzione . Li chiamiamo “ Production Leader ” e ognuno di loro è specializzato in un’area: qualità, supply (approvvigionamento), sviluppo industriale, sviluppo sostenibile. In più, svolgiamo regolarmente degli audit per valutare le condizioni di lavoro dei dipendenti. La selezione minuziosa dei fornitori e il monitoraggio ravvicinato ci aiutano a sviluppare rapporti solidi, basati sulla fiducia . Questo dà vita a collaborazioni di lunga durata , che prediligiamo perché più in sintonia con i nostri valori. La nostra ambizione è quindi aumentare il numero dei fornitori a vantaggio di queste partnership sostenibili . E in futuro? LE NOSTRE RESPONSABILITÀ IN PRODUZIONE In DECATHLON, progettiamo e produciamo i nostri prodotti. E abbiamo creato un sistema su larga scala per rendere i prodotti disponibili per la maggior parte delle persone in tutto il mondo. STORE → APPUNTAMENTO SU DECATHLON.IT FAQ FAQ LEGAL Cookies Contatti Terms of Use ©2024 Decathlon

Decathlon | Abbigliamento e articoli sportivi | Lo Sport per tutti Raggiungi contenuti Menu Decathlon Una domanda? Trova un negozio Il mio account Carrello Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand Offerte Servizi Ordina online e ritira gratis in negozio | Scopri qui Tutti gli sport Donna Uomo Lifestyle Bambino Accessori Alimentazione sportiva Second Hand - Usato Sportivo Offerte Servizi Brands Laboratorio e pezzi di ricambio Assistenza Support Decathlon News Rent-  Noleggia il tuo sport Decathlon Club Gift Card Consigli Sportivi Acquagym Costumi acquagym Calze acquagym Attrezzi acquagym Accessori acquagym Marcia acquatica Alpinismo Piccozze, ramponi e sicurezza Abbigliamento e scarponi Materiale Zaini Sacchi a pelo e tende spedizione Arrampicata Abbigliamento Scarpette e Imbraghi Corde, fettucce e cordini Materiale Magnesite e prese allenamento Slackline e crash pad Arti marziali Karate Judo, Aikido Taekwondo BJJ MMA & grappling Atletica Scarpe atletica Abbigliamento atletica Accessori Badminton Racchette badminton Attrezzatura badminton Scarpe badminton Abbigliamento Badminton Badminton outdoor Baseball Cappelli da baseball Palle da baseball Mazze da baseball Guantoni da baseball Abbigliamento baseball Kit baseball Borse baseball Caschetti da baseball Accessori da catcher Accessori baseball e softball Basket NBA Canestri, tabelloni e accessori Basket Palloni basket e accessori Abbigliamento basket Scarpe basket Accessori Basket Beach Tennis Racchette beach tennis Attrezzatura beach tennis Abbigliamento beach tennis e accessori Protezione solare Beach volley Palloni beach volley Reti beach volley Abbigliamento beach volley Biliardo e calciobalilla Biliardo Calciobalilla Bob e Slittini Bocce Bocce Italiane Bocce petanque Accessori bocce Giochi finladesi e bretoni Boxe Sacchi da boxe Guantoni, mezzi guanti e fasce Protezioni boxe Abbigliamento e scarpe boxe Borsoni e accessori boxe Caccia Abbigliamento caccia Calzature caccia Accessori caccia Cane Tipologie di caccia Calcio Palloni calcio Scarpe calcio Abbigliamento calcio Guanti e abbigliamento portiere Porte e mini porte calcio Borse calcio, accessori allenamento Squadre calcio club e Nazionali Calcio femminile Street Football e calcio freestyle Camminata Nordic Walking Scarpe Camminata Abbigliamento per camminata Orologi contapassi Podometri Accessori Camminata e Nordic Walking Campeggio Tende e accessori Letto e riposo in campeggio Cucina da campeggio Arredamento da campeggio Le collezioni Canyoning e Speleologia Mute, Guanti, Scarpe e Caschi Corde Sacche e bidoni Materiale e sistemi di assicurazione Ciclismo Biciclette Abbigliamento Ciclismo Caschi e occhiali ciclismo Scarpe e copriscarpe ciclismo Rulli bici, home trainer e accessori Accessori Bici Accessori bici Bambino Pezzi di ricambio ciclismo Attrezzi e Manutenzione Danza Danza classica Danza Moderna, Jazz, Contemporanea Danza urbana, hip hop, parkour Fitness dance Pole dance Accessori danza Collezioni Danza Educazione fisica, ginnastica bambini Abbigliamento bambina ginnastica Abbigliamento bambino ginnastica Scarpe bambino multisport Trampolini, tappeti elastici Accessori e giochi ginnastica bambini Psicomotricità, ginnastica baby Collezioni bambini Equitazione Attrezzatura cavallo Scuderia e paddock Equipaggiamento cavaliere Discipline equestri Brands Fitness, palestra Attrezzi palestra Attrezzi bodybuilding e cross training Attrezzi ginnastica e pilates Abbigliamento palestra Accessori palestra Selezioni speciali fitness Football americano Palloni football americano Maglie, pantaloni e guanti football americano Flag football Freccette Bersagli Freccette Accessori freccette Futsal (calcio a 5) Palloni futsal Scarpe futsal Abbigliamento futsal Portiere futsal Borse futsal e accessori allenamento Ginnastica artistica e ritmica Ginnastica artistica femminile Ginnastica ritmica Ginnastica artistica maschile Materiale ginnastica Golf ABBIGLIAMENTO E SCARPE GOLF PALLINE E ACCESSORI GOLF MAZZE GOLF SACCHE E CARRELLI GOLF Hockey Hockey su ghiaccio Hockey in linea Floorball Hockey su prato Kayak e canoe Kayak, canoe Accessori kayak e canoe Sicurezza, abbigliamento Pezzi di ricambio kitesurf Tavole Kitesurf Ali da trazione, landkite Laboratorio e pezzi di ricambio Pezzi di ricambio Attrezzi ed utensili Pulizia e manutenzione Servizi di Manutenzione e Riparazione in Laboratorio Personalizzazione Mare, Spiaggia Costumi mare Infradito e ciabatte mare Maglie anti UV e termiche Accessori spiaggia Snorkeling Sport da spiaggia Mobilità urbana Bici per la mobilità urbana Monopattini per la città Scarpe da città Accessori e dispositivi di sicurezza Monopattini Monopattini per bambino Monopattini per adulto Monopattino elettrico Monopattino freestyle Accessori e pezzi di ricambio monopattini Nordic Walking Scarpe Nordic Walking Bastoncini Nordic Walking Attrezzatura Nordic Walking Nuoto Costumi nuoto Accessori piscina Materiale nuoto Acquaticità Piscine e idromassaggio Nuoto in acque libere Nuoto sincronizzato Collezioni nuoto Padel Racchette padel Palline padel Scarpe padel Abbigliamento Padel Accessori Padel Pallamano Palloni e accessori pallamano Scarpe pallamano Abbigliamento pallamano Protezioni pallamano Borse pallamano e attrezzatura allenamento Pallanuoto Costumi Palloni pallanuoto Porte pallanuoto e campi Calottine Accappatoi Pallavolo Palloni pallavolo Scarpe pallavolo Protezioni per pallavolo Abbigliamento pallavolo Accessori pallavolo Pattinaggio a rotelle Roller Pattini a 4 ruote Pattinaggio artistico a rotelle Accessori pattinaggio a rotelle Ricambi pattini a rotelle Pattinaggio su ghiaccio, pattinaggio artistico Pattinaggio su ghiaccio Pattinaggio artistico Pesca Attrezzatura pesca Accessori e minuteria Equipaggiamento pescatore Tipi di pesca Ping pong Tavoli ping pong Racchette, legni e gomme Palline da ping pong Pezzi di ricambio Abbigliamento e Scarpe Rugby Palloni rugby e accessori Scarpe rugby Protezioni rugby Abbigliamento rugby Ghiaccio, cure e supporti Borse e materiale rugby Rugby donna Running RUN WILD Scarpe running Abbigliamento running Accessori Elettronica Recupero muscolare Scherma Maschere e Abbigliamento Scherma Armi scherma Discipline Scherma Paralimpica Sci Attrezzatura Sci Abbigliamento Sci Uomo Abbigliamento Sci Donna Abbigliamento Sci Bambino Accessori abbigliamento Protezioni e accessori Sci di fondo Attrezzatura sci di fondo Abbigliamento sci di fondo Manutenzione e accessori sci di fondo Skiroll Scialpinismo Attrezzatura scialpinismo Abbigliamento scialpinismo Sicurezza e accessori Skateboard, longboard, waveboard Skateboard Longboard Waveboard Scarpe skate Caschi protezioni e accessori skateboard Abbigliamento skateboard Snorkeling, Subacquea, Apnea, Pesca sub Snorkeling Subacquea Pesca subacquea Apnea, freediving Attrezzatura subacquea Snowboard Materiale Snowboard Abbigliamento uomo Abbigliamento donna Abbigliamento bambino Accessori Abbigliamento Protezioni e accessori Sport paralimpici e ginnastica riabilitativa Attrezzatura paralimpica Abbigliamento per riabilitazione e mobilità ridotta Attrezzature riabilitazione motoria Basket in carrozzina Tennis in carrozzina Handbike Scherma in carrozzina Boccia Calcio per non vedenti Squash Racchette squash Palline squash Attrezzatura Squash Scarpe squash Abbigliamento squash SUP Stand Up Paddle Tavole da SUP Accessori SUP Sicurezza, abbigliamento Tennis Racchette tennis Attrezzatura tennis Abbigliamento tennis Scarpe tennis Altri sport di racchetta Gaël Monfils Offerte Speciali Terra Rossa Tiro con l'arco Archi Frecce Bersagli supporti e visuali Accessori tiro con l'arco Tiro Sportivo Tiro a volo Tiro a segno a lunga distanza Tiro a segno ad aria compressa Protezioni del tiratore Trasporto e manutenzione armi Trail Running Scarpe Trail Abbigliamento Trail Zaini, Marsupi, Portaborraccia Accessori trail Alimentazione del Trail Runner Recupero muscolare Trekking e Montagna Abbigliamento trekking Scarpe e calzature trekking Attrezzatura trekking Manutenzione e Riparazione Hiking Collections Triathlon Abbigliamento Scarpe Triathlon Accessori Triathlon Nuoto Triathlon ciclismo Vela Abbigliamento vela Scarpe e stivali vela Sicurezza Nautica Deriva, Catamarano Tender e Ormeggi Navigazione Elettricità Acqua a bordo Accessori Nautici Cura imbarcazioni Elettronica vela Via Ferrata Kit Via Ferrata Guanti e scarpe Caschi e zaini Imbraghi Wakeboard, sci nautico Tavole wakeboard Giubbotti moto d'acqua e wakeboard Sci nautico e gonfiabili da traino Windsurf, Surf, Kitesurf, Wakeboard, Foil Surf Windsurf kitesurf Wakeboard, sci nautico Wing foil, e-foil Yoga Abbigliamento yoga Accessori e materiale yoga Selezioni speciali yoga Inizio del contenuto Scopri la selezione Scopri i 3 colori Scopri Scopri come Donna Uomo Bambino Offerte Ready to Play Second Hand Scopri Il ciclismo su strada Scopri La nuova collezione Trekking Scopri Tutti i prezzi in ribasso MTB e bici ibride Trekking e campeggio Ciclismo in città o su strada Fitness e palestra Pesca VL COURT 3.0​ Un'icona senza tempo, rinnovata.​ Scopri Scarpe camminata uomo ADIDAS VL COURT 3.0 bianche 69,99€ ADIDAS Scarpe camminata uomo ADIDAS VL COURT 3.0 bianche (22) Disponibile online Scarpe camminata uomo ADIDAS VL COURT 3.0 scamosciato blu 69,99€ ADIDAS Scarpe camminata uomo ADIDAS VL COURT 3.0 scamosciato blu (9) Disponibile online NUOVA COLLEZIONE Scarpe camminata donna ADIDAS VL COURT BOLD gomma blu 79,99€ ADIDAS Scarpe camminata donna ADIDAS VL COURT BOLD gomma blu Disponibile online Sneakers ADIDAS bambino VL COURT bianco-nero-grigio dal 35 al 38 45,99€ ADIDAS Sneakers ADIDAS bambino VL COURT bianco-nero-grigio dal 35 al 38 (20) Disponibile online Sneakers ADIDAS bambino VL COURT bianco-nero-grigio dal 28 al 34 40,99€ ADIDAS Sneakers ADIDAS bambino VL COURT bianco-nero-grigio dal 28 al 34 (2) Disponibile online VENDUTO SOLO ONLINE Scarpe VL Court 3.0 70,00€ ADIDAS Scarpe VL Court 3.0 Venduto e spedito da adidas S.p.A (ADIDAS IT) Categorie del momento Fitness - Palestra Tapis Roulant Cyclette Pesi Attrezzi Palestra Ciclismo Biciclette Bici Elettriche MTB Bici Bambino Campeggio Tende campeggio Sacchi a pelo Materassini Borse e Zaini termici Trekking - Montagna Giacche e Softshell Piumini Pantaloni Trekking Scarpe e Scarponi Second Hand Bici Usate Tapis Roulant usati Cyclette usate Sci usati Must Have Donna Uomo Bambino Bambina Speciale Adidas T-Shirt Adidas Leggings Adidas Felpe Adidas Tute Adidas Speciale Racchette Padel Racchette Padel Adidas Racchette Padel Babolat Racchette Padel Bullpadel Racchette Padel Head I nostri Brands Visualizza tutti Lo sport ti segue ovunque Trova i prodotti, i servizi, le novità dal tuo negozio e molto di più sull’app! La circolarità al centro Noleggia, ripara e acquista second hand! Scopri quanti benefici per te e per l’ambiente. I nostri Servizi Scoprili tutti Finanziamento Dilaziona il pagamento senza interessi e inizia subito lo sport Scopri Assicurazione Proteggi la tua attrezzatura sportiva da possibili danni. Scopri Manutenzione Ripara in autonomia i tuoi prodotti sportivi o affidati a noi. Scopri Noleggio Riduci il tuo impatto ambientale noleggiando la tua attrezzatura. Scopri Decathlon Club Soluzioni sportive per Associazioni, Scuole e Aziende. Scopri Carta Regalo Fai un regalo perfetto in ogni occasione. Ti basta scegliere l'importo, personalizzare il messaggio e inviare! Puoi spedirla subito o posticipare l'invio ad una data specifica. Acquista carta Diventa Member Crea l’account per unirti al Programma di Membership: avrai accesso a offerte esclusive, attività sportive, buoni sconto e molto altro. Crea Account Qualità e sicurezza Gentile cliente, nell'ambito delle nostre procedure di qualità e sicurezza, i Team Decathlon hanno notato un problema con i seguenti prodotti: Plastimo Giubbotti di salvataggio gonfiabili e kit di riarmo idrostatici. Petzl Imbrago canyoning CANYON GUIDE. Nabaiji Salvagente gonfiabile Baby Simond CORDA EDGE 9 mm x 80 m Scopri di più Reso online scopri come fare Scarica l'app Consegna in negozio gratuita scopri quando Consegna standard gratuita scopri quando Servizio clienti Contattaci Contatta l'interprete LIS Una domanda sul mio ordine Contatta il tuo negozio Resi e rimborsi Info utili Sicurezza e qualità Segnala contenuti illegali Decathlon corporate Lavora con noi Decathlon Italia: i negozi Decathlon United Impegni sostenibilità ambientale e sociale Codice etico Sistema di segnalazione (whistleblowing) Privacy e tutela dalle truffe Decathlon Marketplace I nostri servizi Decathlon Rent Decathlon Second Hand Laboratorio Esperienza sportiva Programma di Membership Spedizione e consegna Carta regalo Lista regalo Carta regalo Business Finanziamento Decathlon Club Assicurazione sportiva Assistenza Domyos Carta scuola Servizio incordatura App Decathlon Coach App Decathlon Marketplace B2B News Consigli sportivi Spazio stampa Eventi sportivi Informazioni di sicurezza ed impegno sociale Diventa nostro affiliato PAGAMENTI SICURI I migliori datori di lavoro 64 Paesi Paesi 64 Paesi Algeria Australia Austria Belgio Brasile Bulgaria Cambogia Canada Cile Cina Colombia Corea del sud Croazia Danimarca Egitto Finlandia Francia Germania Ghana Giappone Gran Bretagna Guadeloupe Hong-Kong India Indonesia Irlanda Islanda Israele Italia Kenia Lituania Lussemburgo Malesia Malta Marocco Martinique Messico Norvegia Paesi bassi Polonia Portogallo Repubblica Ceca Repubblica del Congo Reunion Romania Russia Senegal Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka Sud Africa Svezia Svizzera Taiwan Thailandia Tunisia Turchia Ucraina Ungheria USA Vietnam 64 Paesi Seguici su PER I NOSTRI PARTNER MIGLIOR SERVIZIO CLIENTI Condizioni generali di vendita Condizioni generali di utilizzo Note legali Regole di ordinamento Privacy Cookies F.A.Q. Come registarsi Come comprare online Tutti i prezzi, IVA inclusa, costi di spedizione esclusi, il prezzo in originale si riferisce al prezzo praticato in precedenza. Prodotti senza alcuna confezione.

DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L., Partita IVA: 06628300961, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Partita IVA: 06628300961 -
Codice Fiscale: 06628300961 Rag. Sociale: DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA MICHELANGELO BUONARROTI 39 - 20145 - MILANO (MI) Rea: 1904088 PEC: decathlonproduzioneitalia@pec.it Fatturato: € 398.249.758,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 88 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 01/06/2009 Ateco: FABBRICAZIONE DI ARTICOLI SPORTIVI Cod. Ateco: 323 Utile: € 6.550.415,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MZO2A0U [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Industria manifatturiera MILANO, Mi 85 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (23) Segnala azienda Chi siamo DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. is a consumer goods company based out of MILANO, Mi, Italy. Settore Industria manifatturiera Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA MORONE GEROLAMO 4 MILANO, Mi 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Lucas Lambrè Production Leader at DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. valentina lonigro responsabile di produzione presso DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Alessia Giordano Production Leader presso Decathlon Produzione Italia Agnese Roda Project Leader presso DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Decathlon Italia Vendita al dettaglio Lissone, Lombardy MinIT - National Technology Cluster of Made in Italy Servizi di ricerca Decathlon France Fabbricazione di articoli sportivi Villeneuve-d'Ascq, Hauts-de-France Decathlon Fabbricazione di articoli sportivi Villeneuve-d'Ascq, LILLE RadiciGroup Fabbricazione di prodotti chimici Gandino, Lombardy Combat Arena Contenuti audio e video online Galway, Ireland MeepleJack Fornitori di attività di intrattenimento Longchamps, Namur SAP Fighting Style Vendita al dettaglio di abbigliamento e moda Torino, TO KPMG Contabilità Toronto, ON Sit Down! games Fornitori di attività di intrattenimento Longchamps, Namur Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci DECATHLON PRODUZIONE ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Decathlon (azienda) - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Decathlon (azienda) Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Decathlon Logo Un negozio Decathlon a Londra Stato Francia Fondazione 1976 Fondata da Michel Leclercq Sede principale Villeneuve d'Ascq Persone chiave Barbara Martin Coppola (CEO), Michel Leclercq (Fondatore), Augusto Felix (CEO Italia) Settore Prodotti per lo sport Prodotti Articoli sportivi Accessori per lo sport Fatturato 11 miliardi di € [1] (2018) Dipendenti 92.000 [1] (2018) Slogan «Rendere durevolmente accessibili il piacere ed i benefici dello sport al maggior numero di persone» Sito web www.decathlon.com Modifica dati su Wikidata · Manuale Decathlon è un' azienda francese che riunisce sotto il proprio marchio oltre 1500 negozi di articoli sportivi su scala mondiale. L'attività iniziò con un negozio vicino a Lilla in Francia nel 1976 e si espanse in Germania nel 1986 , in Italia nel 1993 (negozio di Baranzate ) e nel Regno Unito nel 1999 . Indice 1 Storia 1.1 Dal 1986 al 2006 1.2 Oxylane (2008-2014) 1.3 Decathlon Group 2 Marchi 3 Distribuzione 3.1 Negozi presenti in Italia 4 Note 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1961 Gérard Mulliez aprì il suo primo supermercato Auchan a Roubaix . Suo cugino, Michel Leclercq , di 22 anni, fu assunto come macellaio. Una zia scrisse ai suoi genitori: "Come puoi accettare che tuo figlio Michel lavori come macellaio per i Mulliez?". Michel Leclercq decise di abbandonare gli studi di ingegneria nell'ottobre 1962 all'età di 23 anni. Nel 1975, mentre si occupava degli acquisti e dell'informatica per il gruppo Auchan, allora con 5 000 dipendenti, gli fu proposto un nuovo incarico. Ma, dopo un viaggio negli Stati Uniti , preferì avviare un'attività sportiva per la famiglia. Il 26 luglio 1976 nel centro commerciale Englos-les-Géants, di proprietà Auchan, situato a Englos vicino a Lilla , Leclercq aprì un grande magazzino self service che vendeva articoli sportivi. L'idea era di fornire attrezzatura a tutti gli sportivi, dai principianti agli appassionati, sotto lo stesso tetto e al miglior prezzo. Il nome scelto fu "Decathlon". I primi sei dipendenti furono assunti da associazioni sportive dove Michel Leclercq presentava le sue offerte di lavoro. Incontrarono vari ostacoli: le catene Intersport-La Hut e Techniciens du Sport rifiutarono l'accesso alla loro centrale d'acquisto e Sport 2000 accettò per poi ritirarsi sotto la pressione di un rivenditore. Con un negozio "mezzo vuoto", il fondatore pensò che Decathlon non avrebbe superato l'inverno del 1976. I concorrenti credevano che la società fosse finanziata dalla famiglia Mulliez e che avesse quindi enormi risorse finanziarie. Decathlon intentò quindi cause ai mancati fornitori, dopo averne vinta una contro Adidas, gli altri fornitori iniziarono a vendere a Decathlon. Nel 1976 la ditta Leleu consegnò le prime biciclette Decathlon. Dal 1986 al 2006 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1986 nacque "Decathlon Production", con la missione di garantire la progettazione e la produzione degli articoli a marchio Decathlon. Nello stesso anno, l'azienda aprì il suo primo negozio al di fuori del territorio francese, a Dortmund , in Germania . Nel 1988, la produzione divenne internazionale con l'apertura da parte di Olivier Leclercq del primo ufficio di produzione in Asia . Nel 1996 furono create i primi due marchi privati (i cosiddetti "marchi della passione"): Tribord per sport acquatici e Quechua per sport di montagna. Nel 1999 aprì i suoi primi negozi negli Stati Uniti (nei pressi di Boston ) e in Gran Bretagna , a Londra . Nello stesso anno Quechua si trasferì a Domancy , ai piedi del Monte Bianco . Nel 2003 ha aperto il primo negozio cinese a Shanghai . Nel 2004 Tribord e i suoi reparti di progettazione si sono trasferiti a Hendaye , sulle rive dell' Oceano Atlantico , per essere ancora più vicini agli utenti. Vengono creati i marchi Aptonia e Geonaute, dedicati agli sportivi amanti dell'avventura. Nel 2005 sono apparsi Kalenji (corsa) e Fouganza (equitazione). Nel 2006 è stata la volta di Artengo, per gli sport con racchetta. Nel 2006 la società ha chiuso quattro negozi (su diciotto originariamente) e si è ritirata dal mercato statunitense, con i suoi risultati oltre l'Atlantico in forte declino. In un paese sviluppato con una concorrenza molto forte, Decathlon non è riuscito a crearsi un mercato. Nello stesso anno, Decathlon ha aperto il suo primo negozio in Russia , a Mosca . Oxylane (2008-2014) [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2008 il Gruppo Decathlon è diventato Oxylane. Il nome "Decathlon" era infatti diventato riduttivo rispetto a tutte le attività sviluppate all'interno del gruppo. Questa modifica del nome riflette anche una nuova organizzazione più verticale, da parte delle filiali. Alcune si occupano direttamente del cliente, attraverso la vendita, tra cui Decathlon, la filiale storica, ma anche altre forme di vendita come: Decathlon Essentiel, Ataos, Decathlon City, Decathlon Village, Decathlon Mobility, Chullanka, Cabesto, Terres et Eaux, DecaPro, Fonisto e Skimium.com. Altre filiali sono orientate al commercio interaziendale. Il 26 marzo 2009 Olivier Leclercq ha sostituito suo padre come presidente di Oxylane. È anche uno dei sette direttori generali eletti dell'AFM che gestiva gli affari della famiglia Mulliez. Nel 2009 il marchio di golf Inesis ha aperto la sua sede internazionale a Marcq-en-Barœul . Nello stesso anno Kipsta (sport collettivi) ha preso sede a Tourcoing . Oxylane fonda il suo centro logistico internazionale a Dourges (tra Lilla e Lens). È sia la sede internazionale dei reparti di logistica, sia un magazzino di 51.000 mq dove l'innovazione nelle procedure di ricezione e di spedizione gioca un ruolo importante. Nel 2010 il b'Twin Village ha aperto a Lille. Questo sito interamente dedicato al ciclismo riunisce i reparti del marchio b'Twin, una fabbrica di montaggio e un negozio per gli amanti del ciclismo. Decathlon apre negozi in altri due paesi: la Repubblica Ceca e la Turchia . Nel 2011 viene creato FLX, marchio specializzato per il cricket, sviluppato per l'India, ma anche per l' Australia e il Regno Unito . Nello stesso anno viene acquisita una partecipazione nel negozio specializzato Au vieux plongeur. Il 22 giugno 2012 Matthieu Leclercq ha sostituito il fratello maggiore Olivier come presidente di Oxylane. Decathlon Group [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2014 Oxylane ha assunto il nome di Decathlon. Nel 2015 Michel Aballea è diventato direttore generale del gruppo Decathlon. Nello stesso anno, Decathlon apre 140 negozi all'estero, 51 dei quali in Cina. Il 19 febbraio 2015 il marchio ha aperto un nuovo negozio con il nome di Decathlon Mobility presso la stazione di Lille-Flandres, su una superficie di 175 m 2 . Questo nuovo tipo di negozio è dedicato alla mobilità urbana. Il 5 ottobre 2015 Decathlon ha lanciato il progetto Alive by Decathlon. Si tratta di un luogo aperto a tutti, sportivi, aziende esterne e dipendenti, supportato dallo store Decathlon Campus (a Villeneuve-d'Ascq ) e il cui acronimo significa "All Living Innovation Values Everyday". Alive permette di realizzare le prime fasi dell'incubazione di un progetto. Nel gennaio 2016 il marchio ha provato un nuovo tipo di negozio chiamato "Osons" (Osiamo, in francese) a Englos: tutti gli articoli sono presenti nel negozio, ma sono solo da esposizione e nessun cliente può portarli via subito; il cliente deve invece riprendere con il suo smartphone o altro dispositivo il QR Code dell'articolo desiderato, convalidare il suo ordine, procedere con il pagamento presso i registratori di cassa del negozio e gli articoli ordinati arrivano il giorno successivo gratuitamente nel negozio. Decathlon ammette il 15 febbraio 2019 di aver vissuto un "anno sfortunato nel 2018" in Francia a causa di diversi fattori: una riorganizzazione dei suoi negozi, un cambio di strategia e un effetto legato al movimento dei gilet gialli . Nel settembre 2019 Decathlon acquisisce parte del capitale di Alltricks, specialista in attrezzature da ciclismo, corsa e triathlon su Internet, [2] creato da Gary Anssens nel 2008. All'inizio di febbraio 2020 Decathlon annuncia un aumento delle vendite globali di oltre il 9%, portando il suo fatturato a oltre 12,4 miliardi di euro nel 2019. [3] [4] Le vendite sono per l'80% frutto dei propri marchi, contro il 20% dei marchi esterni. [5] Durante la pandemia di coronavirus 2019-2020, il marchio ha rimosso dalla vendita la sua maschera subacquea "Easybreath" a marchio Subea, che unisce maschera monopezzo e boccaglio, da dare al personale ospedaliero che ha bisogno di maschere protettive e assistenza respiratoria; in Italia e Francia sono riusciti ad adattarli ai respiratori. [6] [7] . Il 21 novembre 2020 Decathlon annuncia il ritiro delle sue pubblicità sul canale CNews, perché in disaccordo con il tono del canale che ha moltiplicato le provocazioni, in particolare con gli interventi del politico di estrema destra Éric Zemmour . [8] [9] All'inizio di febbraio 2021 Decathlon annuncia il lancio di Decathlon Experience, una piattaforma di prenotazione di soggiorni sportivi. [10] La piattaforma consente di prenotare alloggi, attività sportive legate alla montagna (skipass), attrezzature sportive, trasporti o anche di prendere un'assicurazione. L'attività di Decathlon Experience si concentra inizialmente sulla montagna ma dovrebbe, a lungo termine, riguardare circa 60 sport. [11] . Il gruppo è citato nell'inchiesta OpenLux del quotidiano Le Monde sull'evasione fiscale usando un domicilio fiscale in Lussemburgo . Nel febbraio 2021 la direzione ha annunciato la firma di una collaborazione con la NBA . In questo ambito, Decathlon via Tarmak garantirà la progettazione e la distribuzione a livello mondiale (esclusi Stati Uniti e Canada) di articoli con i loghi e i colori dei vari club della NBA. Marchi [ modifica | modifica wikitesto ] Decathlon vende soprattutto articoli sportivi che l'azienda stessa produce per 85 discipline sportive. Ogni marchio sviluppa e produce prodotti per una specifica disciplina: Artengo - sport con racchetta tennis Pongori - ping pong Kuikma - padel Perfly - volano Sandever - beach tennis Domyos - fitness Outshock - sport da combattimento Fouganza - equitazione Geonaute - corsa a orientamento ( orienteering ) Kipsta e Imviso - calcio e calcio a 5 indoor Atorka - pallamano Allsix - pallavolo Tarmak - pallacanestro Copaya - beachvolley Inesis - golf Kalenji - corsa Newfeel - nordic walking Geologic - sport e giochi di precisione Tribord - vela / deriva Olaian - surf e bodyboard Radbug - bodyboard Subea - subacquea Watko - pallanuoto o waterpolo Aquafitness - Acquagym Itiwit - caiacco (kayak) e sup Quechua - hiking e campeggio Forclaz - trekking Wed'ze - sci Dreamscape - snowboard e splitboard Van Rysel - ciclismo su strada Rockrider - mountain bike Simond - arrampicata e alpinismo Caperlan - pésca Solognac - caccia e tiro con l'arco Oxelo - roller e skate Aptonia - triathlon Nabaiji - nuoto B'twin - ciclismo Non manca tuttavia un certo assortimento di marchi sportivi più conosciuti. Distribuzione [ modifica | modifica wikitesto ] I negozi Decathlon si trovano in 54 Paesi [12] : Francia Germania Italia Paesi Bassi Austria Belgio Bulgaria Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Sri Lanka Spagna Slovacchia Slovenia Svezia Svizzera Ungheria Brasile Cile Cina India Thailandia Marocco Russia Taiwan Turchia Principato di Monaco Colombia Australia Indonesia USA Egitto Malaysia Uruguay Un negozio Decathlon a Foligno Negozi presenti in Italia [ modifica | modifica wikitesto ] In Italia sono presenti oltre 130 negozi in 18 regioni (escluse Basilicata e Valle d'Aosta) [13] : L'Italia è anche uno dei Paesi che producono prodotti per Decathlon, in particolare calzature, articoli di subacquea e biciclette [14] .
La carta Decathlon emessa in Italia è valida in tutti gli Stati dell'Unione Europea. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b [1] ^ ( FR ) Christophe David, Alltricks, l’Amazon français du vélo, racheté par Décathlon , su Capital.fr , 3 settembre 2019. URL consultato il 3 settembre 2019 . ^ ( FR ) Décathlon voit ses ventes mondiales croître de 9% à plus de 12 milliards d'euros , su Challenges . URL consultato il 12 febbraio 2020 . ^ ( FR ) Le groupe nordiste Décathlon voit ses ventes mondiales croître de 9% à plus de 12 milliards d'euros , su France 3 Hauts-de-France . URL consultato il 12 febbraio 2020 . ^ ( FR ) Décathlon voit ses ventes mondiales croître de 9% à plus de 12 milliards d'euros , su Le Figaro.fr , 11 febbraio 2020. URL consultato il 12 febbraio 2020 . ^ ( FR ) Coronavirus: Decathlon retire ses masques de la vente pour en faire don aux soignants , su SudOuest.fr . URL consultato il 1º agosto 2020 . ^ ( FR ) Claire Domenech, En Italie, on fabrique des respirateurs à partir de masques Decathlon , su capital.fr , 25 marzo 2020. ^ ( FR ) Decathlon boycotte CNews et retire ses spots publicitaires , su Le Figaro.fr , 21 novembre 2020. URL consultato il 22 novembre 2020 . ^ ( FR ) Decathlon retire ses publicités de CNews, un collectif évoque "l'orientation délétère" de la chaîne , su France Bleu , 22 novembre 2020. URL consultato il 22 novembre 2020 . ^ ( FR ) Jérémy Joly, Decathlon persévère dans le voyage sportif , su Capital.fr , 3 febbraio 2021. URL consultato il 5 febbraio 2021 . ^ ( FR ) Decathlon annonce le lancement de sa plateforme de réservation de séjours , in Sport Stratégies . URL consultato il 5 febbraio 2021 . ^ ( EN ) Sito ufficiale internazionale ^ Negozi in Italia , su decathlon.it . ^ Cosa produciamo | Decathlon Produzione Italia , su www.decathlonproduzioneitalia.it . URL consultato il 22 giugno 2016 (archiviato dall' url originale il 6 agosto 2016) . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Decathlon Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( EN ) Sito ufficiale , su decathlon.com . Decathlon / Decathlon Israel (canale), su YouTube . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 143274248 · ISNI ( EN ) 0000 0001 0668 2346 · BNF ( FR ) cb12379177f (data) · WorldCat Identities ( EN ) lccn-n86043650 Portale Aziende Portale Moda Portale Sport Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Decathlon_(azienda)&oldid=137954057 " Categorie : Aziende fondate nel 1976 Aziende francesi di abbigliamento Aziende multinazionali di abbigliamento [altre] Categorie nascoste: P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice BNF Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية تۆرکجه Български Català Čeština Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Euskara فارسی Français עברית हिन्दी Magyar 日本語 한국어 Lietuvių Bahasa Melayu Nederlands ਪੰਜਾਬੀ Polski Português Română Русский Simple English Svenska Türkçe Українська 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 19 feb 2024 alle 16:40. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

