Carriponte, Apparecchi di sollevamento e Azionamenti e motoriduttori | Demag Skip to main content Chiudi Demagcranes Choose language English German Portuguese (BR) Chinese English (CN) Czech French English (IN) Italian Polish Spanish English (US) English (South East Asia) Global Navigation Novità Comunicati stampa Azienda Overview Lavora con noi Informazioni Legali Soluzioni di settore Industria Aeronautica Alimenti e bevande Automotive Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Chimica Edilizia Elettricità/Energia Estrazione carbonifera Estrazione dei minerali metalliferi Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Macchinari e attrezzature Referenze Movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Demag rivisita in chiave moderna il concetto di unità di sollevamento Flusso di materiali temporizzato in modo sicuro Cappa di aspirazione per prove di incendio Tecnica di azionamento Demag per la manutenzione dei treni Azionamento porta di controllo radiografico Movimentazione agevole presso la Heimann Carriponte a portale Demag per Dillinger La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Sistema KBK durante il montaggio dei rimorchi per camion Show all Tools and Contact Tools Partner Portal Docu System IT Italian Change Demagcranes Cerca…. Sistema di trasporto KBK ad elementi componibili Demag Partner Portal Contatto Sticky Main Navigation Demagcranes Home Carriponte Sistema di trasporto KBK ad elementi componibili Modulare e versatile– portate fino a 3200 kg Crane Set per carriponte universali Gru per capannoni o gru a ponte Carriponte di processo Attrezzature di produzione specifiche per i requisiti di processo del cliente Componenti per i carriponte di processo Reliable components for maximum process integrity Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Apparecchi di sollevamento Paranchi a fune High handling rates up to 100 tonnes Paranchi a catena Elevata capacità prestazionale e affidabilità nell'utilizzo giornaliero Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Azionamenti e motoriduttori Motoriduttori Abbinamento perfetto di componenti collaudati Motori Unità di azionamento affidabili Gruppi ruota Sempre la ruota giusta – per applicazioni standard e specifiche Convertitori di frequenza Per applicazioni di azionamento difficili, fino a 560 kW Meccanismi di scorrimento Unità di traslazione pronte da installare Carrelli traslanti con azionamento a batteria Flessibili e autonomi Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Componenti Ricambi Ricambi originali per un'affidabilità incontrastata e una lunga vita utile Pulsantiere e sistemi di comando wireless Comodità di funzionamento Linee di alimentazione Alimentazione di corrente e trasmissione dati sicure e affidabili Magneti compatti Prestazioni affidabili per un utilizzo versatile Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Servizio postvendita Ricambi Ricambi originali per un'affidabilità incontrastata e una lunga vita utile Messa in servizio - Collaudo Dalla parte di chi va sul sicuro. Fin dall'inizio. Formazione Far crescere il personale con i nostri corsi di formazione Revisione generale Trasformare il vecchio in nuovo. Per un'efficienza ottimale. Riparazioni Sempre al vostro servizio: veloce, affidabile ed efficiente. Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Novità Comunicati stampa Azienda Overview Lavora con noi Informazioni Legali Soluzioni di settore Industria Aeronautica Alimenti e bevande Automotive Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Chimica Edilizia Elettricità/Energia Estrazione carbonifera Estrazione dei minerali metalliferi Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Macchinari e attrezzature Referenze Movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Demag rivisita in chiave moderna il concetto di unità di sollevamento Flusso di materiali temporizzato in modo sicuro Cappa di aspirazione per prove di incendio Tecnica di azionamento Demag per la manutenzione dei treni Azionamento porta di controllo radiografico Movimentazione agevole presso la Heimann Carriponte a portale Demag per Dillinger La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Sistema KBK durante il montaggio dei rimorchi per camion Show all IT Italian Change Paranco a fune Demag DMR Demag Shop Contatto Paranco a catena Demag DC-II Il punto di riferimento del settore. Seconda generazione. Per saperne di più Il nuovo paranco a fune DHR Innovativo. Accorto. Sollevamento al livello successivo. Per saperne di più Demag KBK Aluline Il punto di riferimento ergonomico. Per saperne di più Paranco a catena Demag DC-II Il nuovo paranco a fune DHR Demag KBK Aluline Proponiamo il massimo della performance Impianti leggeri potenti ed affidabili, componenti per carroponti e tecnica degli azionamenti: sono queste le nostre specialità. Siamo fra i più importanti costruttori al mondo e da ben 200 anni proponiamo ai nostri clienti una gamma completa di soluzioni per il flusso di materiali e la logistica: in questo modo, possiamo offrirvi la massima convenienza e la performance più elevata. Scoprite il mondo di Demag! Demag Partner Portal Over 16,000 products In the Demag Shop you can order more than 16,000 products online or you can contact us directly. Demag Designer Find the solution Find the right solution for your needs: request CAD models, research technical information and study documentations. Docu System Specific information Here you can find and download advertising literature such as brochures, leaflets and general product information. Ihre Demag Kontakte PLZ Postal Code Locate Your contact Service country Algeria Angola Arabia Saudita Argentina Armenia Australia Austria Azerbaigian Bahrein Bangladesh Belgio Benin Bielorussia Bolivia Bosnia ed Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Cambogia Camerun Canada Cechia Cile Cina Cipro Colombia Congo - Kinshasa Congo-Brazzaville Corea del Sud Costa d’Avorio Costa Rica Croazia Danimarca Ecuador Egitto Emirati Arabi Uniti Estonia eSwatini Filippine Finlandia Francia Georgia Germania Ghana Giappone Gibuti Giordania Grecia Guatemala Guinea India Indonesia Iraq Islanda Israele Italia Kazakistan Kenya Kirghizistan Kuwait Lesotho Lettonia Libano Lituania Lussemburgo Malawi Malaysia Malta Marocco Mauritius Messico Moldavia Mongolia Mozambico Myanmar (Birmania) Namibia Nigeria Norvegia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Papua Nuova Guinea Perù Polonia Portogallo Qatar Regno Unito Repubblica Dominicana Romania Senegal Serbia Seychelles Singapore Siria Slovacchia Slovenia Spagna Sri Lanka Stati Uniti Sudafrica Svezia Svizzera Tagikistan Taiwan Tanzania Thailandia Timor Est Togo Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Italia Locate To navigate, press the arrow keys. Konecranes & Demag S.r.l. Konecranes & Demag S.r.l. Via Archimede 45/47 20864 Agrate Brianza MB +39 (0) 396553-1 Read more Find more contacts All Contacts Apparecchi di sollevamento Movimentazione carichi sicura Azionamenti e motoriduttori Componenti e soluzioni complete di azionamento Sei interessato alle nostre gru? Contattaci! Rispondiamo velocemente. Paranchi a catena Elevata capacità prestazionale e affidabilità nell'utilizzo giornaliero Siamo sempre pronti alle novità! Consulta le nostre soluzioni per vedere come abbiamo aiutato i nostri clienti a raggiungere i loro obiettivi. Referenze Previous BESTAR Stahlhandelsgesellschaft Sollevamento senza imbracatura: movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Learn more Schluchseewerk AG L'unità di sollevamento Demag DH posiziona delle palancole Learn more Krampe Fahrzeugbau GmbH Qualità su ruote dal Münsterland Learn more Stahl-Projektbau Wentz GmbH Gas combusti "portati sotto la cappa" Learn more Kreitzler GmbH Kreitzler GmbH utilizza il sistema modulare Demag come soluzione di azio-namento Learn more Stahlbau Wentz Azionamento porta per impianto di controllo radiografico XXL Learn more Heimann GmbH & Co. KG Movimentazione agevole di carichi voluminosi presso la Heimann GmbH & Co. KG Learn more Dillinger I carriponte a portale Demag sono destinati allo spostamento delle lamiere in acciaio per Dillinger Middle East Learn more Trex Perú La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Learn more Schmitz Cargobull AG Perfetta sinergia nella movimentazione di componenti complessi Learn more Promat BD Una soluzione sistematica per il reparto di produzione di Promat BD, a Dubai Learn more Vollers BV Per una movimentazione rispettosa delle fave di cacao Learn more Next Demagcranes Seguici Facebook Twitter YouTube Tel. :  +39 (0) 396553-1 Fax :  +39 (0) 39654516 CONTATTO Footer navi Prodotti Carriponte e Crane-Set Apparecchi di sollevamento Azionamenti e motoriduttori Componenti Prodotti A-Z Servizio postvendita Riparazioni General overhaul Ricambi Training Rope hoists Soluzioni di settore Industria Referenze Azienda Comunicati stampa History Lavora con noi Contatti Globali Informazioni Legali Riferimenti legali Politica sulla privacy Termini e condizioni Whistleblowing Channel Mappa del sito Cerca Contatto Public © 2023 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Konecranes & Demag S.r.l. Via Archimede 45/47 20864 Agrate Brianza MB Italia Chiudi Please notice! You are now leaving the Demagcranes.com website. cancel OK BESbswy Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Analisi Cookie Analisi Cookie Per analizzare e ottimizzare il nostro sito web, utilizziamo cookie statistici e funzioni del servizio di analisi web etracker. Il servizio di analisi web utilizza cookie che consentono di analizzare l'utilizzo del sito web e di misurarne le prestazioni. Grazie alle conoscenze acquisite, il sito web viene continuamente aggiornato e migliorato. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Cranes, hoists and drives | Demag Skip to main content Close Demagcranes Choose language English German Portuguese (BR) Chinese English (CN) Czech French English (IN) Italian Polish Spanish English (US) English (South East Asia) Global Navigation What's new News & press releases Fairs & exhibitions Online seminars Company Overview Careers History Legal Info REACH Notice Industry expertise Industries Aircraft Automotive Cement, Glass, Bricks Concrete Chemicals Coal mining Construction Food and Beverages Iron, metal, aluminum & further basic metals Machinery and equipment Metal ore mining Power/energy Optimum Project Case studies Handling sheet metal plates with the Demag DBM battery magnet Demag modernises the hoist concept Material flow safely timed Extraction hood for fire tests Demag drives for train maintenance Smooth handling of loads at Heimann Radiation protection door Demag gantry cranes for Dillinger Demag Cranes for the La Joya mining region | Peru Efficient storage with Demag cranes Show all Tools and Contact Tools Partner Portal Docu System EN English Change Demagcranes Search... KBK light crane system Demag Partner Portal Your contact Sticky Main Navigation Demagcranes Home Cranes KBK light crane system Modular and versatile/load capacities up to 3,200 kg KBK Pillar and wall-mounted slewing jibs Ergonomic workplace solutions Crane sets for universal cranes Hall cranes and overhead cranes Process cranes Tailored solutions for smooth material flow concepts in demanding industries. Components for process cranes Reliable components for maximum process integrity Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Hoist Units Rope hoists High handling rates up to 100 tonnes Chain hoists Demag chain hoists – high productivity, efficiency, safety and reliability Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Drives Geared motors The perfect combination of tried and tested components Motors Reliable drive units Wheel range The right wheel for every application Frequency inverters For demanding drive applications up to 560 kW Crane end carriages Travel units that are ready to be installed Transfer carriage with battery drive Flexible and autonomous Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Components & Parts Spare parts Original is optimal. For service life and function. Controllers and wireless control systems Safe and reliable supply of power and data transfer Power supply lines Safe and reliable supply of power and data transfer Compact magnets Reliable performance: flexible and safe Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Services Spare parts Original is optimal. For service life and function. Repair Center Always at your service – fast, reliable and efficient. Commissioning On the safe side. From the very beginning. Training Develop your staff through our training courses General overhaul Transform old to new. For optimum efficiency. Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers What's new News & press releases Fairs & exhibitions Online seminars Company Overview Careers History Legal Info REACH Notice Industry expertise Industries Aircraft Automotive Cement, Glass, Bricks Concrete Chemicals Coal mining Construction Food and Beverages Iron, metal, aluminum & further basic metals Machinery and equipment Metal ore mining Power/energy Optimum Project Case studies Handling sheet metal plates with the Demag DBM battery magnet Demag modernises the hoist concept Material flow safely timed Extraction hood for fire tests Demag drives for train maintenance Smooth handling of loads at Heimann Radiation protection door Demag gantry cranes for Dillinger Demag Cranes for the La Joya mining region | Peru Efficient storage with Demag cranes Show all EN English Change Online Seminars Demag Shop Contact Form Demag DC-II chain hoist The industry benchmark. Second generation. Read more The new DHR rope hoist Innovative. Smart. Lifting to the next level. Read more Demag KBK Aluline The ergonomic benchmark Read more Demag DC-II chain hoist The new DHR rope hoist Demag KBK Aluline We deliver best performance Powerful reliable light crane systems, crane components and drives are our core competence. As one of the world's leading manufacturers, we have been offering our customers a comprehensive portfolio of solutions for their material flow and logistics needs for more than 200 years – enabling them to achieve the highest levels of efficiency and performance. Discover the world of Demag. Ihre Demag Kontakte PLZ Postal Code Locate Your contact Service country Algeria Angola Argentina Armenia Australia Austria Azerbaijan Bahrain Bangladesh Belarus Belgium Benin Bolivia Bosnia & Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Cambodia Cameroon Canada Chile China Colombia Congo - Brazzaville Congo - Kinshasa Costa Rica Côte d’Ivoire Croatia Cyprus Czechia Denmark Djibouti Dominican Republic Ecuador Egypt Estonia Eswatini Finland France Georgia Germany Ghana Greece Guatemala Guinea Hungary Iceland India Indonesia Iraq Israel Italy Japan Jordan Kazakhstan Kenya Kuwait Kyrgyzstan Latvia Lebanon Lesotho Lithuania Luxembourg Malawi Malaysia Malta Mauritius Mexico Moldova Mongolia Morocco Mozambique Myanmar (Burma) Namibia Netherlands New Zealand Nigeria Norway Oman Pakistan Papua New Guinea Peru Philippines Poland Portugal Qatar Romania Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Singapore Slovakia Slovenia South Africa South Korea Spain Sri Lanka Sweden Switzerland Syria Taiwan Tajikistan Tanzania Thailand Timor-Leste Togo Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Venezuela Vietnam Yemen Zambia Zimbabwe Germany Locate To navigate, press the arrow keys. Demag Cranes & Components GmbH Demag Cranes & Components GmbH Ruhrstraße 28 58300 Wetter +49 (0) 2335 92-0 Read more Find more contacts All Contacts Demag Partner Portal Over 16,000 products In the Demag Shop you can order more than 16,000 products online or you can contact us directly. Demag Designer Find the solution Find the right solution for your needs: request CAD models, research technical information and study documentations. Docu System Specific information Here you can find and download advertising literature such as brochures, leaflets and general product information. Become a Demag Official Country Partner! We are known as a reliable partner in the world of industrial cranes and components for many decades: competence and experience are the foundation for a successful cooperation. If you are interested to work with us as a distributor in dedicated regions where we are not represented yet – we look forward to hearing from you. Apply now Crane sets for universal cranes Hall cranes and overhead cranes Drives Keeping things on the move Interested in our products? Contact us! We respond fast. Chain hoists Demag chain hoists – high productivity, efficiency, safety and reliability We are always up to something new! Check out our case studies to see how our solutions have helped our clients achieve their goals. Case studies Previous BESTAR Stahlhandelsgesellschaft Lifting without attaching: handling sheet metal plates with the Demag DBM battery magnet Learn more Schluchseewerk AG Demag DH hoist unit positions dam beams Learn more Krampe Fahrzeugbau GmbH Quality on wheels from Münsterland Learn more Stahl-Projektbau Wentz GmbH Flue gases “under the hood” Learn more Kreitzler GmbH Kreitzler GmbH uses Demag modular system as a drive solution Learn more Heimann GmbH & Co. KG Smooth handling of large-volume loads at Heimann GmbH & Co. KG Learn more Stahlbau Wentz Door drive for XXL X-ray inspection system Learn more Dillinger Demag gantry cranes for Dillinger Middle East to transport steel plates Learn more Trex Perú Demag Cranes for the La Joya mining region (Peru) Learn more Vollers BV Efficient storage of cocoa beans in the port of Amsterdam for Vollers B.V. Learn more Schmitz Cargobull AG Perfect interaction for handling complex components Learn more Promat BD A comprehensive solution for Promat BD’s production operations in Dubai Learn more Next Demag today News and information Press release 19.03.2024 Premiere for the DHR rope hoist Press release 19.03.2024 The new Demag KBK Aluline profile Press release 19.03.2024 DC-II chain hoist. The next generation. News article 18.12.2023 Best wishes for you and your beloved ones Press release 27.11.2023 High-end lifting technology: Demag DH hoist unit relaunch News Archive [Instagram placeholder] Demagcranes Follow us Facebook LinkedIn YouTube Instagram Phone: +49 (0) 2335 92-0 Fax: +49 (0) 2335 92-7676 CONTACT FORM Footer navi Products Cranes and Cranes sets Hoist Units Drives Components Products A-Z Services Commissioning General overhaul Repair Center Spare parts Training Industry Expertise Industries Optimum Project Case Studies Rope hoists Company REACH Notice History News & press releases Online Seminars Careers Fairs and exhibitions Global contacts Legal information Show more Legal Notice Privacy Policy Terms and Conditions Whistleblowing Channel Sitemap Search Contact Public © 2023 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Demag Cranes & Components GmbH Postfach 67 58286 Wetter Germany Public © 2021 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Demag Cranes & Components GmbH Postfach 67 58286 Wetter Germany Visitors Location Ruhrstraße 28 58300 Wetter Germany Close Please notice! You are now leaving the Demagcranes.com website. cancel OK BESbswy This website uses cookies to ensure you get the best user experience. Learn more Allow all Use only necessary cookies Manage preferences Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Analytics Cookies Analytics Cookies To analyse and optimise our website, we use statistics cookies as well as functions of the web analytics service etracker. The web analytics service uses cookies that enable the analysis of the use of the website as well as the measurement of performance. From the knowledge gained from this, the website is continuously updated and improved. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

Industria | Demagcranes Skip to main content Chiudi Demagcranes Choose language English German Portuguese (BR) Chinese English (CN) Czech French English (IN) Italian Polish Spanish English (US) English (South East Asia) Global Navigation Novità Comunicati stampa Azienda Overview Lavora con noi Informazioni Legali Soluzioni di settore Industria Aeronautica Alimenti e bevande Automotive Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Chimica Edilizia Elettricità/Energia Estrazione carbonifera Estrazione dei minerali metalliferi Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Macchinari e attrezzature Referenze Movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Demag rivisita in chiave moderna il concetto di unità di sollevamento Flusso di materiali temporizzato in modo sicuro Cappa di aspirazione per prove di incendio Tecnica di azionamento Demag per la manutenzione dei treni Azionamento porta di controllo radiografico Movimentazione agevole presso la Heimann Carriponte a portale Demag per Dillinger La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Sistema KBK durante il montaggio dei rimorchi per camion Show all Tools and Contact Tools Partner Portal Docu System IT Italian Change Demagcranes Cerca…. Sistema di trasporto KBK ad elementi componibili Demag Partner Portal Contatto Sticky Main Navigation Demagcranes Home Carriponte Sistema di trasporto KBK ad elementi componibili Modulare e versatile– portate fino a 3200 kg Crane Set per carriponte universali Gru per capannoni o gru a ponte Carriponte di processo Attrezzature di produzione specifiche per i requisiti di processo del cliente Componenti per i carriponte di processo Reliable components for maximum process integrity Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Apparecchi di sollevamento Paranchi a fune High handling rates up to 100 tonnes Paranchi a catena Elevata capacità prestazionale e affidabilità nell'utilizzo giornaliero Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Azionamenti e motoriduttori Motoriduttori Abbinamento perfetto di componenti collaudati Motori Unità di azionamento affidabili Gruppi ruota Sempre la ruota giusta – per applicazioni standard e specifiche Convertitori di frequenza Per applicazioni di azionamento difficili, fino a 560 kW Meccanismi di scorrimento Unità di traslazione pronte da installare Carrelli traslanti con azionamento a batteria Flessibili e autonomi Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Componenti Ricambi Ricambi originali per un'affidabilità incontrastata e una lunga vita utile Pulsantiere e sistemi di comando wireless Comodità di funzionamento Linee di alimentazione Alimentazione di corrente e trasmissione dati sicure e affidabili Magneti compatti Prestazioni affidabili per un utilizzo versatile Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Servizio postvendita Ricambi Ricambi originali per un'affidabilità incontrastata e una lunga vita utile Messa in servizio - Collaudo Dalla parte di chi va sul sicuro. Fin dall'inizio. Formazione Far crescere il personale con i nostri corsi di formazione Revisione generale Trasformare il vecchio in nuovo. Per un'efficienza ottimale. Riparazioni Sempre al vostro servizio: veloce, affidabile ed efficiente. Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Novità Comunicati stampa Azienda Overview Lavora con noi Informazioni Legali Soluzioni di settore Industria Aeronautica Alimenti e bevande Automotive Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Chimica Edilizia Elettricità/Energia Estrazione carbonifera Estrazione dei minerali metalliferi Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Macchinari e attrezzature Referenze Movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Demag rivisita in chiave moderna il concetto di unità di sollevamento Flusso di materiali temporizzato in modo sicuro Cappa di aspirazione per prove di incendio Tecnica di azionamento Demag per la manutenzione dei treni Azionamento porta di controllo radiografico Movimentazione agevole presso la Heimann Carriponte a portale Demag per Dillinger La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Sistema KBK durante il montaggio dei rimorchi per camion Show all IT Italian Change Paranco a fune Demag DMR Demag Shop Contatto You are here Demagcranes Soluzioni di settore Industria Industria Scopri le nostre soluzioni per i diversi settori dell’indutria. Aeronautica La movimentazione di componenti di aeromobili in ambienti chiusi è una delle applicazioni più impegnative per carriponte e gru. Automotive Da decenni Demag Cranes & Components si distingue come partner affidabile nel comparto automobilistico. Chimica I carriponte e i componenti Demag Cranes contribuiscono a garantire processi di lavorazione ininterrotti nell'industria chimica, ad es. Estrazione carbonifera Il carbone rappresenta ancora oggi una delle fonti energetiche più importanti al mondo. Edilizia Ovunque nel mondo si realizzino edifici o progetti infrastrutturali, le installazioni di carriponte e sistemi di azionamento Demag Cranes non tardano ad arrivare. Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Sia che si tratti di movimentare materiali secondari o di trasportare prodotti finiti, Demag Cranes è in grado di offrire le soluzioni giuste per carriponte o azionamenti industrial per il settore di materiali edili. Alimenti e bevande I prodotti alimentari devono spesso coprire lunghe distanze da quando vengono raccolti a quando sono trasformati in alimenti edibili finiti. Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Molte sono le fonderie e le aziende in tutto il mondo che nel settore dell'acciaio, dei metalli ferrosi e non ferrosi scelgono i carriponte di processo Demag Cranes. Macchinari e attrezzature Da decenni, Demag Cranes & Components è al servizio dei settori dell'ingegneria meccanica e dell'impiantistica come fornitore affidabile di soluzioni su misura per la movimentazione sospesa dei carichi. Estrazione dei minerali metalliferi Le aziende e i fornitori leader nel settore estrattifero e di trasformazione dei minerali scelgono la ricchezza di esperienza e competenza di Demag Cranes per i loro impianti carroponte. Cellulosa e carta L'industria cartaria è uno dei settori fondamentali per la tecnologia dei carriponte Demag Cranes. Elettricità/Energia Con le soluzioni di movimentazione integrate, Demag Cranes & Components si propone come partner fidato nel settore pubblico e privato degli impianti di generazione di corrente in tutto il mondo e al servizio della produzione, del funzionamento e della manutenzione delle medesime installazioni. Ferrovie Per molte persone il trasporto ferroviario è la prima scelta verso la mobilità sostenibile del futuro. In molti casi, Demag Cranes è il partner di prima scelta per i carriponte e i componenti. Gomma e plastica I carriponte e i paranchi Demag Cranes sono utilizzati in molte aree degli stabilimenti produttivi di gomma e plastica, sia nei processi automatici di stampaggio ad iniezione con alti tassi di produzione o nella produzione di componenti grandi. Navi e imbarcazioni Dall'assemblaggio di singoli componenti leggeri al trasporto di parti di scafo che pesano svariate centinaia di tonnellate e al varo di barche da diporto, la gamma di applicazioni di carriponte e gru nella cantieristica navale non potrebbe essere più ampia. Gestione dei rifiuti Demag Cranes fornisce soluzioni in tutto il mondo per la trasformazione e il riciclaggio dei rifiuti. Legno e prodotti lignei Come materiale, il legno svolge un ruolo fondamentale nella nostra vita. Sei interessato? Prego, contattaci. Rispondiamo velocemente e siamo pronti ad aiutarti. Contattaci Siamo sempre pronti alle novità! Consulta le nostre soluzioni per vedere come abbiamo aiutato i nostri clienti a raggiungere i loro obiettivi. Referenze Previous BESTAR Stahlhandelsgesellschaft Sollevamento senza imbracatura: movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Learn more Schluchseewerk AG L'unità di sollevamento Demag DH posiziona delle palancole Learn more Krampe Fahrzeugbau GmbH Qualità su ruote dal Münsterland Learn more Stahl-Projektbau Wentz GmbH Gas combusti "portati sotto la cappa" Learn more Kreitzler GmbH Kreitzler GmbH utilizza il sistema modulare Demag come soluzione di azio-namento Learn more Stahlbau Wentz Azionamento porta per impianto di controllo radiografico XXL Learn more Heimann GmbH & Co. KG Movimentazione agevole di carichi voluminosi presso la Heimann GmbH & Co. KG Learn more Dillinger I carriponte a portale Demag sono destinati allo spostamento delle lamiere in acciaio per Dillinger Middle East Learn more Trex Perú La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Learn more Schmitz Cargobull AG Perfetta sinergia nella movimentazione di componenti complessi Learn more Promat BD Una soluzione sistematica per il reparto di produzione di Promat BD, a Dubai Learn more Vollers BV Per una movimentazione rispettosa delle fave di cacao Learn more Next Demagcranes Seguici Facebook Twitter YouTube Tel. :  +39 (0) 396553-1 Fax :  +39 (0) 39654516 CONTATTO Footer navi Prodotti Carriponte e Crane-Set Apparecchi di sollevamento Azionamenti e motoriduttori Componenti Prodotti A-Z Servizio postvendita Riparazioni General overhaul Ricambi Training Rope hoists Soluzioni di settore Industria Referenze Azienda Comunicati stampa History Lavora con noi Contatti Globali Informazioni Legali Riferimenti legali Politica sulla privacy Termini e condizioni Whistleblowing Channel Mappa del sito Cerca Contatto Public © 2023 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Konecranes & Demag S.r.l. Via Archimede 45/47 20864 Agrate Brianza MB Italia Chiudi Please notice! You are now leaving the Demagcranes.com website. cancel OK

Company | Demagcranes Skip to main content Close Demagcranes Choose language English German Portuguese (BR) Chinese English (CN) Czech French English (IN) Italian Polish Spanish English (US) English (South East Asia) Global Navigation What's new News & press releases Fairs & exhibitions Online seminars Company Overview Careers History Legal Info REACH Notice Industry expertise Industries Aircraft Automotive Cement, Glass, Bricks Concrete Chemicals Coal mining Construction Food and Beverages Iron, metal, aluminum & further basic metals Machinery and equipment Metal ore mining Power/energy Optimum Project Case studies Handling sheet metal plates with the Demag DBM battery magnet Demag modernises the hoist concept Material flow safely timed Extraction hood for fire tests Demag drives for train maintenance Smooth handling of loads at Heimann Radiation protection door Demag gantry cranes for Dillinger Demag Cranes for the La Joya mining region | Peru Efficient storage with Demag cranes Show all Tools and Contact Tools Partner Portal Docu System EN English Change Demagcranes Search... KBK light crane system Demag Partner Portal Your contact Sticky Main Navigation Demagcranes Home Cranes KBK light crane system Modular and versatile/load capacities up to 3,200 kg KBK Pillar and wall-mounted slewing jibs Ergonomic workplace solutions Crane sets for universal cranes Hall cranes and overhead cranes Process cranes Tailored solutions for smooth material flow concepts in demanding industries. Components for process cranes Reliable components for maximum process integrity Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Hoist Units Rope hoists High handling rates up to 100 tonnes Chain hoists Demag chain hoists – high productivity, efficiency, safety and reliability Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Drives Geared motors The perfect combination of tried and tested components Motors Reliable drive units Wheel range The right wheel for every application Frequency inverters For demanding drive applications up to 560 kW Crane end carriages Travel units that are ready to be installed Transfer carriage with battery drive Flexible and autonomous Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Components & Parts Spare parts Original is optimal. For service life and function. Controllers and wireless control systems Safe and reliable supply of power and data transfer Power supply lines Safe and reliable supply of power and data transfer Compact magnets Reliable performance: flexible and safe Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Services Spare parts Original is optimal. For service life and function. Repair Center Always at your service – fast, reliable and efficient. Commissioning On the safe side. From the very beginning. Training Develop your staff through our training courses General overhaul Transform old to new. For optimum efficiency. Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers What's new News & press releases Fairs & exhibitions Online seminars Company Overview Careers History Legal Info REACH Notice Industry expertise Industries Aircraft Automotive Cement, Glass, Bricks Concrete Chemicals Coal mining Construction Food and Beverages Iron, metal, aluminum & further basic metals Machinery and equipment Metal ore mining Power/energy Optimum Project Case studies Handling sheet metal plates with the Demag DBM battery magnet Demag modernises the hoist concept Material flow safely timed Extraction hood for fire tests Demag drives for train maintenance Smooth handling of loads at Heimann Radiation protection door Demag gantry cranes for Dillinger Demag Cranes for the La Joya mining region | Peru Efficient storage with Demag cranes Show all EN English Change Online Seminars Demag Shop Contact Form You are here Demagcranes Company We deliver best performance Our core values Demag stands for uncompromising quality. As one of the world’s leading manufacturers of high-performance and reliable industrial cranes , crane components and drives , we offer our customers a comprehensive range of smart solutions for their material flow and logistics needs. Our name is synonymous with maximum safety, reliability and innovation. Based on our brand promise “Committed to performance”, we provide our customers with smooth processes, maximum efficiency and best results. And we have been doing so since 1819. To achieve this, we utilise our comprehensive portfolio of custom solutions, high-quality products and broad spectrum of consulting and services. Our products range from high-performance standard components to complete packages that are tailored to meet specific needs, and our customers include small businesses and global corporations. The result: reliable solutions that boost our customers’ productivity, guarantee their safety and demonstrate the high quality of which we are proud, every day. Our customers appreciate our reliability and expertise – not least since we have been continuously writing technological history for a long time. It all began in 1819 with the establishment of Mechanische Werkstätte Harkort & Co. in Wetter an der Ruhr, Germany. Since then we have continued to grow and develop and have been pioneers in the industry for decades. Demag Cranes & Components GmbH is a member of the Konecranes Group . News & press releases Latest information and announcements. Here you can find our press release and news archive. Legal information Here you can find specifications, regulations and related documents. Careers Check out open positions! Products As one of the world’s leading manufacturers of industrial cranes, crane components and drives, we can offer you a wide range of technologically advanced products, services and solutions. Case Studies We are always up to something new! Check out our case studies to see how our solutions have helped our clients achieve their goals. Contact us Interested? Ideas or feedback: we respond fast! Committed to Performance Uncompromising quality is our philosophy. As one of the leading manufacturers worldwide, we offer powerful and reliable industrial cranes, crane components and drive solutions. Our brand promise “Committed to performance” sums up what we stand for: maximum reliability, continuous innovation and reassuring safety. In this way, we enable smooth and efficient processes, maximum efficiency and best results – giving you the peace of mind to focus on your business. Our core values Reliability : Our best-in-class products allow you to focus on your business with peace of mind – adding value to customers around the world. Dedication : Our solutions are resilient, robust and reliable. We gladly go the extra mile to make sure your installations and processes run at maximum efficiency. Innovation : For 200 years, we have been pioneers of innovation. More than 800,000 Demag cranes and hoists ensure smooth and efficient processes around the globe. Safety: Safety is key to performance. Protecting your staff and equipment is part of our dedication to zero harm. We are always up to something new! Check out our case studies to see how our solutions have helped our clients achieve their goals. Case studies Previous BESTAR Stahlhandelsgesellschaft Lifting without attaching: handling sheet metal plates with the Demag DBM battery magnet Learn more Schluchseewerk AG Demag DH hoist unit positions dam beams Learn more Krampe Fahrzeugbau GmbH Quality on wheels from Münsterland Learn more Stahl-Projektbau Wentz GmbH Flue gases “under the hood” Learn more Kreitzler GmbH Kreitzler GmbH uses Demag modular system as a drive solution Learn more Heimann GmbH & Co. KG Smooth handling of large-volume loads at Heimann GmbH & Co. KG Learn more Stahlbau Wentz Door drive for XXL X-ray inspection system Learn more Dillinger Demag gantry cranes for Dillinger Middle East to transport steel plates Learn more Trex Perú Demag Cranes for the La Joya mining region (Peru) Learn more Vollers BV Efficient storage of cocoa beans in the port of Amsterdam for Vollers B.V. Learn more Schmitz Cargobull AG Perfect interaction for handling complex components Learn more Promat BD A comprehensive solution for Promat BD’s production operations in Dubai Learn more Next Demagcranes Follow us Facebook LinkedIn YouTube Instagram Phone: +49 (0) 2335 92-0 Fax: +49 (0) 2335 92-7676 CONTACT FORM Footer navi Products Cranes and Cranes sets Hoist Units Drives Components Products A-Z Services Commissioning General overhaul Repair Center Spare parts Training Industry Expertise Industries Optimum Project Case Studies Rope hoists Company REACH Notice History News & press releases Online Seminars Careers Fairs and exhibitions Global contacts Legal information Show more Legal Notice Privacy Policy Terms and Conditions Whistleblowing Channel Sitemap Search Contact Public © 2023 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Demag Cranes & Components GmbH Postfach 67 58286 Wetter Germany Public © 2021 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Demag Cranes & Components GmbH Postfach 67 58286 Wetter Germany Visitors Location Ruhrstraße 28 58300 Wetter Germany Close Please notice! You are now leaving the Demagcranes.com website. cancel OK This website uses cookies to ensure you get the best user experience. Learn more Allow all Use only necessary cookies Manage preferences Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Analytics Cookies Analytics Cookies To analyse and optimise our website, we use statistics cookies as well as functions of the web analytics service etracker. The web analytics service uses cookies that enable the analysis of the use of the website as well as the measurement of performance. From the knowledge gained from this, the website is continuously updated and improved. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Confirm My Choices

Paranchi a catena | Demagcranes Skip to main content Chiudi Demagcranes Choose language English German Portuguese (BR) Chinese English (CN) Czech French English (IN) Italian Polish Spanish English (US) English (South East Asia) Global Navigation Novità Comunicati stampa Azienda Overview Lavora con noi Informazioni Legali Soluzioni di settore Industria Aeronautica Alimenti e bevande Automotive Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Chimica Edilizia Elettricità/Energia Estrazione carbonifera Estrazione dei minerali metalliferi Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Macchinari e attrezzature Referenze Movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Demag rivisita in chiave moderna il concetto di unità di sollevamento Flusso di materiali temporizzato in modo sicuro Cappa di aspirazione per prove di incendio Tecnica di azionamento Demag per la manutenzione dei treni Azionamento porta di controllo radiografico Movimentazione agevole presso la Heimann Carriponte a portale Demag per Dillinger La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Sistema KBK durante il montaggio dei rimorchi per camion Show all Tools and Contact Tools Partner Portal Docu System IT Italian Change Demagcranes Cerca…. Sistema di trasporto KBK ad elementi componibili Demag Partner Portal Contatto Sticky Main Navigation Demagcranes Home Carriponte Sistema di trasporto KBK ad elementi componibili Modulare e versatile– portate fino a 3200 kg Crane Set per carriponte universali Gru per capannoni o gru a ponte Carriponte di processo Attrezzature di produzione specifiche per i requisiti di processo del cliente Componenti per i carriponte di processo Reliable components for maximum process integrity Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Apparecchi di sollevamento Paranchi a fune High handling rates up to 100 tonnes Paranchi a catena Elevata capacità prestazionale e affidabilità nell'utilizzo giornaliero Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Azionamenti e motoriduttori Motoriduttori Abbinamento perfetto di componenti collaudati Motori Unità di azionamento affidabili Gruppi ruota Sempre la ruota giusta – per applicazioni standard e specifiche Convertitori di frequenza Per applicazioni di azionamento difficili, fino a 560 kW Meccanismi di scorrimento Unità di traslazione pronte da installare Carrelli traslanti con azionamento a batteria Flessibili e autonomi Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Componenti Ricambi Ricambi originali per un'affidabilità incontrastata e una lunga vita utile Pulsantiere e sistemi di comando wireless Comodità di funzionamento Linee di alimentazione Alimentazione di corrente e trasmissione dati sicure e affidabili Magneti compatti Prestazioni affidabili per un utilizzo versatile Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Servizio postvendita Ricambi Ricambi originali per un'affidabilità incontrastata e una lunga vita utile Messa in servizio - Collaudo Dalla parte di chi va sul sicuro. Fin dall'inizio. Formazione Far crescere il personale con i nostri corsi di formazione Revisione generale Trasformare il vecchio in nuovo. Per un'efficienza ottimale. Riparazioni Sempre al vostro servizio: veloce, affidabile ed efficiente. Products A-Z Demag Partner Portal Industries Demag Designers Novità Comunicati stampa Azienda Overview Lavora con noi Informazioni Legali Soluzioni di settore Industria Aeronautica Alimenti e bevande Automotive Cemento, vetro, laterizi, calcestruzzo Chimica Edilizia Elettricità/Energia Estrazione carbonifera Estrazione dei minerali metalliferi Ferro, acciaio, alluminio & altri metalli di base Macchinari e attrezzature Referenze Movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Demag rivisita in chiave moderna il concetto di unità di sollevamento Flusso di materiali temporizzato in modo sicuro Cappa di aspirazione per prove di incendio Tecnica di azionamento Demag per la manutenzione dei treni Azionamento porta di controllo radiografico Movimentazione agevole presso la Heimann Carriponte a portale Demag per Dillinger La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Sistema KBK durante il montaggio dei rimorchi per camion Show all IT Italian Change Paranco a fune Demag DMR Demag Shop Contatto You are here Demagcranes Prodotti Apparecchi di sollevamento Paranchi a catena Paranchi a catena Elevata capacità prestazionale e affidabilità nell'utilizzo giornaliero Paranchi a catena Demag: alta produttività, convenienza e sicurezza I paranchi a catena Demag soddisfano tutti i requisiti dei mezzi di sollevamento moderni, ovvero alta produttività, convenienza e sicurezza di funzionamento, ecco perché sono in grado di offrire la necessaria sicurezza dell'investimento. Sviluppiamo e produciamo soluzioni innovative per la tecnologia della movimentazione applicabili in tutti i settori a prescindere dalle dimensioni dell'azienda, dalle attività artigianali alle grandi imprese industriali . Paranchi a catena DC Paranco a catena DC-Pro Lo standard di riferimento – comprensivo di tutte le dotazioni Paranco a catena DCS-Pro Posizionamento agile e rapide velocità di sollevamento DCM-Pro Manulift Movimentazione ergonomica dei carichi con una mano sola Paranco a catena DC-Com Affidabilità nelle operazioni quotidiane DCMS-Pro Manulift Movimentazione carichi esatta, posizionamento preciso Paranco a catena DCBS Sulla base della nostra serie DC, il paranco a catena DCBS sa essere convincente grazie alla sua funzione di bilanciatore, che rende possibile la guida semplice e il posizionamento preciso dei carichi. Paranco a catena DBC Paranco a catena DBC Il paranco a catena elettrico DBC integra il portafoglio prodotti esistente. Paranchi a catena DC – Soluzioni speciali Paranco a catena DC-Wind Un dispositivo di sollevamento idoneo alla manutenzione degli impianti eolici Doppio paranco a catena LDC-D & KLDC-D Due svolgimenti di catena, sincronizzati meccanicamente per il trasporto sicuro di carichi ingombranti Paranco a catena con carrello ad altezza ridotta KDC Carrello ad altezza ridotta KDC Demag: sfruttamento ottimale dello spazio con una quota C particolarmente cospicua Carrello BigBag KLDC Carrello BigBag KLDC Demag: distanza gancio maggiorata e altezza di sollevamento massima Paranco a catena quadro LDC-Q Demag paranco a catena quadro LDC-Q: quattro svolgimenti di catena in sincronismo meccanico Paranchi a catena DC – Testate Carrelli per paranchi a catena Serie DC Soluzioni mirate per le esigenze di scorrimento orizzontale Carrello articolato DDC Carrello articolato DDC per curve strette Sei interessato? Prego, contattaci. Rispondiamo velocemente e siamo pronti ad aiutarti. Contattaci Grazie alla nostra competenza e alla prossimità con il cliente, abbiamo sviluppato paranchi a catena elettrici in grado di sollevare pressoché qualsiasi tipo di carico con un grado di sicurezza elevato, con un movimento di sollevamento rapido o adattato alle esigenze specifiche. I paranchi a catena Demag (Demag Chain Hoist) sono azionati elettricamente e, a seconda dell'ambito di utilizzo, è possibile spostarli elettricamente o manualmente servendosi delle testate. Un paranco a catena elettrico Demag può inoltre essere naturalmente anche utilizzato fisso o in movimento sul carroponte. Sicurezza elevata con il nostro paranco a catena elettrico Grazie al comando elettronico robusto e affidabile, i paranchi a catena elettrici della linea di prodotti DC sono più sicuri rispetto agli altri comandi tradizionali. In riferimento alle funzioni di sicurezza citate nella norma DIN EN 14492-2, i paranchi a catena elettrici Demag soddisfano come minimo i requisiti del livello di performance c e categoria 2, come previsto dalla norma EN ISO 13849-1. Per maneggiare i carichi, dei nostri paranchi a catena ci si può fidare. I finecorsa d'esercizio di serie, il comando tramite teleruttori da 24 V e il giunto a frizione garantiscono la sicurezza del carico in tutti i casi applicativi. Tecnica di sollevamento certificata I paranchi a catena elettrici DC soddisfano i requisiti richiesti dalle disposizioni applicabili della direttiva macchine 2006/42/CE, della direttiva bassa tensione 2006/95/CE, della direttiva EMC 2004/108/CE. Norme antinfortunistiche tedesche BGV Equipaggiamento completo di serie Un paranco a catena Demag si inserisce sempre in un concept complessivo ragionato. Dal carrello di traslazione alla catena, passando per la testata elettrica, implementiamo sempre la massima qualità. I nostri paranchi a catena elettrici integrano di serie numerose funzioni di sicurezza e componenti che favoriscono l'ergonomia. Il sollevamento e l'abbassamento del carico diventano così quanto più possibile agevoli, efficaci e sicuri. Qualità per una maggiore convenienza Molte versioni dei nostri paranchi a catena elettrici DC rientrano in una classificazione FEM superiore del 20 % per quanto concerne la durata utile del riduttore. In questo modo, si ha la certezza che il paranco a catena potrà essere utilizzato per molto più tempo. Anche il sovradimensionamento di tutti i componenti garantisce questa disponibilità d'uso costante del paranco a catena elettrico. Messa in servizio agevole ed ergonomia ottimale grazie ai sistemi Plug & Lift e Plug & Drive. Gli attacchi elettrici sono realizzati in forma di connettori. La lunghezza del cavo di comando e l'altezza della pulsantiera sono flessibilmente regolabili, senza necessità di modificare il cablaggio. Grazie alle pulsantiere ergonomiche DSC e DSE, che consentono di impartire i comandi senza mettere sotto sforzo il pollice, con il nostro paranco a catena si può maneggiare il carico nella maniera più confortevole possibile. La staffa di sospensione ribaltabile permette inoltre di agganciare agevolmente il paranco a catena elettrico nella testata. La regolazione a variazione continua della larghezza dell'ala sulle testate permette una messa in funzione rapida. Soluzioni applicative di alta gamma Un paranco a catena elettrico DC Demag può essere utile in pressoché tutte le situazioni applicative... anche grazie ad alcune soluzioni standardizzate. E questa caratteristica è valida sia nell'utilizzo stazionario sia nell'impiego integrato con una testata, nel contesto di impianti di carroponte, gru a bandiera o anche nel sistema di carroponte leggero KBK. La combinazione di più paranchi a catena può facilitare incredibilmente il maneggiamento di un carico. Con i nostri carrelli BigBag KLDC, sono possibili le applicazioni con una distanza del gancio più lunga, per le traverse BigBag. Nei tratti curvilinei, il nostro paranco a catena elettrico, integrato in un carrello articolato DDC, rappresenta la soluzione ideale. L'utilizzo in tandem permette di fare funzionare due o quattro DC insieme. Per la movimentazione di pezzi lunghi o traverse, si dimostrano ideali i doppi paranchi a catena con due svolgimenti di catena sincronizzati meccanicamente. Il nostro paranco a catena quadro LDC-Q è utile quando bisogna maneggiare carichi con superfici particolarmente ampie, servendosi perciò di quattro paranchi a catena elettrici. Considerando l'ambito applicativo degli impianti eolici, il DC-Wind permette corse del gancio fino a 180 metri, con una durata utile considerevole. Per quanto riguarda i vari requisiti in termini di presa del carico, Demag propone un'ampia scelta di elementi portanti per la messa in sicurezza del carico stesso. I vantaggi per i clienti che acquistano un paranco a catena elettrico DC Soluzioni specifiche per il cliente, grazie all'ampia gamma di prodotti Di serie un equipaggiamento completo e versatile Tecnologia comprovata Robustezza e affidabilità Sicurezza elevata e durata di vita considerevole Messa in funzione agevole Ergonomia dei sistemi di controllo Manutenzione ridotta e agevole I nostri requisiti per quanto riguarda i paranchi a catena si rispecchiano nell'ergonomia e nella sicurezza. Con i paranchi a catena elettrici a marchio Demag, il maneggiamento del carico è sicuro, efficace e conveniente. Dati tecnici Riduttore Fino a 10 anni senza manutenzione Durata di vita prolungata del 20 % rispetto alla classe FEM 2m, classi di meccanismo FEM Demag 2m+ con 1.900 ore di utilizzo a pieno carico Riduzione al minimo della rumorosità e silenziosità elevata grazie alla dentatura obliqua di tutti gli ingranaggi Comandi Comando tramite teleruttori a 24 V Contaore Finecorsa d'esercizio (in salita/in discesa nel DC-Pro) Tipi DC 16/25 con interruttore di finecorsa rotativo come finecorsa d'esercizio, con quattro contatti per l'attivazione del finecorsa di rallentamento e del finecorsa finale In alternativa Comando continuo con inverter Comando diretto e tramite teleruttori tradizionale Freno Fino a 10 anni senza manutenzione (tipi DC 10-25 fino a 5 anni) Non è necessario registrare il freno Corse d'inerzia lineari e brevi Il freno non patisce in caso di condizioni meteorologiche e di utilizzo avverse (incapsulamento doppio come da classe di protezione) Giunto a frizione Fino a 10 anni senza manutenzione Freno collocato sul tratto portante della catena, prima del giunto a frizione Protezione affidabile contro i sovraccarichi estremi Nessuno scivolamento incontrollato dannoso, grazie al monitoraggio del numero di giri Catena in acciaio tondo Demag Materiale molto forte e resistente all'usura, con elevata durezza superficiale Zincatura galvanica con trattamento aggiuntivo della superficie, per la protezione contro gli agenti aggressivi In opzione anche protezione anticorrosione aggiuntiva, per l'utilizzo in ambito alimentare e in ambienti particolarmente polverosi Raccoglicatena Montaggio oscillante, in plastica e particolarmente resistente agli urti Raccoglicatena in metallo o con sacco flessibile per corse gancio maggiori Sono possibili corse del gancio fino a 180 m Staffa di sospensione Sospensione oscillante Quota del gancio C ridotta per sfruttare al meglio l'altezza Carcassa Carcassa in alluminio robusta e leggera, caratterizzata da un design industriale compatto e moderno Superficie con rivestimento resistente agli urti, ai graffi e ai raggi UV Trasmissione a catena La trasmissione a catena è realizzata con materiali altamente resistenti all'usura, ottenendo così una vita utile prolungata e consentendo di serie anche l'utilizzo in fonderia Sostituzione veloce e agevole dell'intero gruppo di trasmissione a catena, senza smontare i componenti del motore e della carcassa Pulsantiera regolabile in altezza È possibile la regolazione continua del cavo di comando in un range fra 2-5 m, 5-8 m e 8-11 m di corsa gancio La porzione di cavo di comando inutilizzata viene raccolta nell'apposito vano di servizio L'apparecchiatura e il cavo di comando sono stati progettati specificamente per le versioni con movimentazione triassiale Motore di sollevamento Motore ad alta efficienza robusto e durevole, con elevati margini di sicurezza anche a temperature ambiente alte e rapporto d'inserzione elevato Due velocità di sollevamento (F4) Rapporto d'inserzione 60 %, 360 cicli/h Classe d'isolamento F Con protezione termica a seconda del modello Tratti di catena Fino a 1.000 kg di portata, tratti di catena solo 1/1 Siamo sempre pronti alle novità! Consulta le nostre soluzioni per vedere come abbiamo aiutato i nostri clienti a raggiungere i loro obiettivi. Referenze Previous BESTAR Stahlhandelsgesellschaft Sollevamento senza imbracatura: movimentazione di lamiere grezze con il magnete a batteria Demag DBM Learn more Schluchseewerk AG L'unità di sollevamento Demag DH posiziona delle palancole Learn more Krampe Fahrzeugbau GmbH Qualità su ruote dal Münsterland Learn more Stahl-Projektbau Wentz GmbH Gas combusti "portati sotto la cappa" Learn more Kreitzler GmbH Kreitzler GmbH utilizza il sistema modulare Demag come soluzione di azio-namento Learn more Stahlbau Wentz Azionamento porta per impianto di controllo radiografico XXL Learn more Heimann GmbH & Co. KG Movimentazione agevole di carichi voluminosi presso la Heimann GmbH & Co. KG Learn more Dillinger I carriponte a portale Demag sono destinati allo spostamento delle lamiere in acciaio per Dillinger Middle East Learn more Trex Perú La tecnologia dei carriponte Demag per la regione mineraria La Joya (Perù) Learn more Schmitz Cargobull AG Perfetta sinergia nella movimentazione di componenti complessi Learn more Promat BD Una soluzione sistematica per il reparto di produzione di Promat BD, a Dubai Learn more Vollers BV Per una movimentazione rispettosa delle fave di cacao Learn more Next Demagcranes Seguici Facebook Twitter YouTube Tel. :  +39 (0) 396553-1 Fax :  +39 (0) 39654516 CONTATTO Footer navi Prodotti Carriponte e Crane-Set Apparecchi di sollevamento Azionamenti e motoriduttori Componenti Prodotti A-Z Servizio postvendita Riparazioni General overhaul Ricambi Training Rope hoists Soluzioni di settore Industria Referenze Azienda Comunicati stampa History Lavora con noi Contatti Globali Informazioni Legali Riferimenti legali Politica sulla privacy Termini e condizioni Whistleblowing Channel Mappa del sito Cerca Contatto Public © 2023 Demag Cranes & Components GmbH. All rights reserved. Konecranes & Demag S.r.l. Via Archimede 45/47 20864 Agrate Brianza MB Italia Chiudi Please notice! You are now leaving the Demagcranes.com website. cancel OK Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Analisi Cookie Analisi Cookie Per analizzare e ottimizzare il nostro sito web, utilizziamo cookie statistici e funzioni del servizio di analisi web etracker. Il servizio di analisi web utilizza cookie che consentono di analizzare l'utilizzo del sito web e di misurarne le prestazioni. Grazie alle conoscenze acquisite, il sito web viene continuamente aggiornato e migliorato. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

