Fai una spedizione, calcola le tariffe, effettua il tracking, e fissa il ritiro tramite corriere DHL Express | Italia Afghanistan Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia Bonaire Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Canary Islands Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Colombia Commonwealth of Northern Mariana Islands Congo Congo, Democratic Republic of Cook Islands Costa Rica Cote D Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Estonia Ethiopia Falkland Islands Faroe Island Fiji Finland France Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Republic Guinea-Bissau Guyana (British) Guyana (French) Haiti Honduras Hong Kong SAR, China Hungary Iceland India Indonesia Iran Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Laos Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao SAR, China Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Nevis New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue North Korea North Macedonia Norway Oman Pakistan Palau Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion, Island of Romania Russia Rwanda Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia Somaliland South Africa South Korea South Sudan Spain Sri Lanka St. Barthelemy St. Eustatius St. Kitts St. Lucia St. Maarten St. Vincent Sudan Suriname Swaziland Sweden Switzerland Syria Tahiti Taiwan, China Tajikistan Tanzania Thailand Timor Leste Togo Tonga Trinidad & Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States of America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Virgin Islands (British) Virgin Islands (US) Yemen Zambia Zimbabwe English Italiano Aiuto e Supporto Cercare una sede Collegamento rapido Calcolare tariffa e tempo di transito Rintraccia le tue spedizioni Servizi di consegna Home Spedisci Inizia Ora Nuova Spedizione Calcolare tariffa e tempo di transito Richiedere Ritiro Ordinare forniture Esplora Servizi di consegna Servizi Opzionali Servizi Doganali Supplementi Soluzioni per spedire MyDHL+ impara Informazioni su MyDHL+ Cosa c'è di nuovo in MyDHL+ Ricerca RICERCA VELOCE E' richiesto il numero di lettera di vettura o l' ID temporaneo Ricerca Rintracciare le spedizioni tramite il numero di Spedizione o il vostro riferimento , ricevere notifiche di stato e ottenere la prova della consegna. Desideri tenere traccia dello storico della spedizione? Registrati subito a MyDHL+! Registrati Login Login Indirizzo mail indirizzo mail richiesto Password Richiesto Password dimenticata Ricordami DHL salverà in modo sicuro la vostra password sul dispositivo in uso Login Utente non registrato? Registrarsi adesso Informazioni importanti Informazioni importanti Benvenuto in DHL Express Veloce, Door-to-Door, Corriere Espresso Benvenuto in DHL Express Oltre 50 anni di esperienza nelle spedizioni internazionali Benvenuto in DHL Express Serviamo oltre 220 paesi e territori Spiacenti, questo codice è temporaneamente limitato nella prenotazione dei ritiri. Inizia Ora Creare Nuova Spedizione Creare Nuova Spedizione Calcolare tariffa e tempo di transito Calcolare tariffa e tempo di transito Richiedere Ritiro Richiedere Ritiro A Nazione/Territorio Dato inserito non valido Da B Nazione/Territorio Dato inserito non valido A Avanti Non hai il Codice Cliente DHL? Nessun problema! Paga con la carta di credito, PayPal o in contanti. Calcolare rapidamente un preventivo e iniziare a spedire Visualizzare gli imballi e le opzioni di invio Richiedere Preventivi Servizi di consegna Cercare una sede Rintraccia le tue spedizioni E' richiesto il numero di lettera di vettura o l' ID temporaneo Ricerca Il viaggio di una spedizione Guarda come la tua spedizione viaggia con DHL e scopri come possiamo aiutarti in ogni fase del percorso. Segui il viaggio DHL Express consegna ovunque Grazie ad un network globale e a team locali, offriamo un servizio di consegna espresso porta a porta in tutto il mondo. I nostri servizi Non hai mai fatto spedizioni internazionali? Siamo gli International Specialist! Abbiamo consigli e suggerimenti per supportarti con servizi di alta qualità. Ottieni consigli sulle spedizioni Prepara la tua spedizione Ricevi consigli e suggerimenti per imballare la tua spedizione Imballare con Cura Siamo i tuoi consulenti doganali Grazie alla nostra presenza in oltre 200 paesi e territori, siamo esperti nelle procedure doganali. Consigli sullo sdoganamento Flessibile, completa e facile! MyDHL+ rende più facile che mai spedire online, ottenere preventivi, programmare i ritiri, trovare destinazioni, monitorare le spedizioni e molto altro ancora! Creare spedizione Crea una login Informazioni su MyDHL+ Cosa c'è di nuovo Spedire come un Pro Accedi alle funzionalità personalizzabili, avanzate e veloci, che trovi solo su MyDHL+. Crea una Login e Spedisci Risparmia sulle spedizioni frequenti Ottieni tariffe vantaggiose, opzioni di fatturazione e molti altri vantaggi abbonandoti a DHL Express! Richiedi un codice di abbonamento Aggiornamenti normative doganali Rimani aggiornato sulle importanti normative doganali di tutto il mondo! Visualizza gli ultimi aggiornamenti Non sei a casa? Cambi di programma? Gestisci tu la consegna della tua spedizione! Decidi quando e dove vuoi che arrivi la tua spedizione. Scopri di più Gestione delle consegne Le batterie sono incluse? Le batterie al litio e ioni di litio sono classificate come Merci Pericolose. Assicurati di conoscere le regole prima di spedire. Scopri di più sulle Merci Pericolose Flessibilità per ogni tua esigenza Ricevi la tua spedizione esattamente come vuoi tu! Offriamo servizi opzionali personalizzati che soddisfano le più svariate esigenze di spedizione. Scopri di più Servizi Opzionali Consegne Espresse e Spedizioni Internazionali Veloce. Door-to-Door. Corriere Espresso. Quando spedisci con DHL Express, ti stai affidando agli specialisti delle spedizioni internazionali! Grazie alla nostra vasta gamma di servizi espressi di spedizione, alle soluzioni di consegna e tracciamento adatte a tutte le esigenze, con DHL spedisci ovunque. Per continuare, di prega di attivare Javascript e aggiornare la pagina. Contatti e Supporto Aiuto e Supporto FAQ Contattaci Cercare una sede Nota legale Termini e condizioni Servizi, Tariffe e Rimborsi Informativa sulla privacy Conciliazione Formulario CP AGCOM Alert Prevenzione delle frodi Informazioni importanti Informazioni su DHL Stampa Carriera Nota Legale DHL Express Carta Qualita Statistiche Seguici Cookie Settings 2024 © DHL Group - All rights reserved

