Teleassistenza, Wireless, Security & Smart networkDirel Soluzioni Teleassistenza da remoto IoT & Data Collection Industrial Communication Industrial Networking Wireless Solutions Cyber Security HMI & Scada Industrial Smart Connections Sensoristica Illuminazione e Segnalazione Academy Brand distribuiti Contatti News Supporto tecnico Modulo Riparazioni Kunbus REVOLUTION PI per la realizzazione di progetti di automazione e IIoT Scopri di più SECOMEA Soluzione di Teleassistenza Cyber Security Certified per impianti di automazione Scopri di più Secomea SiteManager NAT edition protagonista nell'automazione Scopri di più SIA Connect Edge gateway for IIoT & Industry 4.0 Semplifica la connettività  tra il mondo OT e il cloud e fornisce una potente elaborazione edge. Scopri di più Industrial Ethernet La migliore componentistica per le reti industriali Scopri di più Teleassistenza da remoto IoT & Data Collection Industrial Communication Industrial Networking Wireless Solutions Cyber Security HMI & Scada Industrial Smart Connections Sensoristica Illuminazione e Segnalazione Brand distribuiti Via C. Ferrini, 8 20811 Cesano Maderno (MB) +39 0362 553 265 info@direl.it Facebook Linkedin © Copyright 2024 Direl srl - P.IVA IT02453330967 | Privacy policy Privacy Policy × rev 0 del 12/12/2018 In ottemperanza al Regolamento Europeo 679/2016 la DI.R.EL. S.r.l. la informa sul trattamento dei dati rilevati nell’ambito della navigazione del sito web Dati di navigazione Il normale funzionamento del sito web http://www.direl.it comporta la rilevazione di alcuni dati (la cui trasmissione è implicita nell’uso dei protocolli di comunicazione di Internet) non associati a utenti direttamente identificabili. Tra i dati raccolti sono l’area geografica, il sesso, la fascia d’età. Questi dati vengono trattati, per il tempo strettamente necessario, al solo fine di ricavare informazioni statistiche anonime sull’uso del sito e per controllarne il regolare funzionamento. Cookie Cosa sono i cookie Molti siti web raccolgono piccole quantità di informazioni riguardo alla sua attività sul sito stesso. Tali informazioni sono racchiuse in un file di testo identificato come "cookie", memorizzato sul Suo computer. Al fine di garantirle sempre la migliore navigazione possibile, il nostro sito offre le migliori prestazioni con i cookie abilitati. Grazie ai cookie è possibile "ricordarci" di lei quando torna sul nostro sito, così come identificare e risolvere errori - fornendole una navigazione più veloce e indicata per lei. 
							Tipi di cookie usati su questo sito 
							 Il nostro sito utilizza i seguenti tipi di cookie:
							cookie tecnici di navigazione o sessione, che garantiscono la normale navigazione e fruizione del sito web. Tali cookie vengono eliminati ogni volta che decide di eliminarli dal browser; Questo sito non utilizza Cookie di profilazione di prima parte. I cookie di profilazione sono volti a creare profili relativi all'utente e vengono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell'ambito della navigazione in rete. In ragione della particolare invasività che tali dispositivi possono avere nell'ambito della sfera privata degli utenti, la normativa europea e italiana prevede che l'utente debba essere adeguatamente informato sull'uso degli stessi ed esprimere così il proprio valido consenso. I cookie di profilazione configurano un processo decisionale automatizzato. Cookie di terze parti Questo sito Web ospita, oltre ai Cookie proprietari, anche Cookie di terze parti, cioè gestiti da altre organizzazioni. Un esempio importante è dato dalla presenza dei “social plugin” per Facebook, video di YouTube, mappe di Google Maps, ecc. Si tratta di link esterni che consentono operazioni direttamente sul sito ospitato. Nel caso di video di YouTube le visualizzazioni  saranno effettuate direttamente sul sito ospitate (direl) sfruttando le funzionalità del sito ospitato (youtube)
							Si informa l'utente che la maggior parte dei cookie di profilazione sono usati per individuare il comportamento on line. Il trattamento dei dati effettuato da terze parti tramite l’utilizzo dei cookie è disciplinato dalle relative informative, di cui, di seguito, riportiamo i link corrispondenti: Facebook - informativa: https://www.facebook.com/about/privacy/update Linkedin - informativa: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy?_l=it_IT Google  - informativa: https://policies.google.com/privacy/update?hl=it Gestione dei cookie La scelta di accettare o meno i cookie è rimessa all’utente che può anche utilizzare le impostazioni del proprio browser. Tuttavia la disabilitazione totale o parziale dei cookie tecnici può compromettere l'utilizzo delle funzionalità del sito, mentre la disabilitazione dei cookie “terze parti” non pregiudica in alcun modo la navigabilità. I principali browser permettono di definire impostazioni diverse per i cookie proprietari e per quelli di terze parti.
							Utilizzando i link sottostanti è possibile accedere alle aree dedicate dei principali browser dove si potrà definire se accettare o meno i diversi tipi di cookie e procedere alla loro rimozione parziale o totale. Internet Explorer Edge Firefox Safari Chrome Cookie trattati Il presente sito web utilizza i seguenti Cookie: I cookie tecnici e Google analitycs (anonimizzati e non incrociati) presenti sul sito permangono fino a cancellazione da parte dell’utente. In relazione ai Cookie di terze parti, si fa riferimento alle relative informative. Base giuridica del trattamento e natura del conferimento Fatta eccezione per i cookie tecnici strettamente necessari alla normale navigazione (e per i cookie google analitycs anonimizzati e non incrociati) per i quali non è necessario il consenso, per gli altri cookie il conferimento dei dati è rimesso alla volontà dell’interessato che decide di navigare sul sito dopo aver preso visione dell’informativa breve contenuta nell’apposito banner e di usufruire dei servizi che comportano l’installazione di cookie. L’interessato può quindi evitare l’installazione dei cookie mantenendo il banner (astenendosi quindi dal chiuderlo cliccando sul tasto “ok”), nonché attraverso le apposite funzioni disponibili sul proprio browser. Form In relazione al Form “Contatti” i dati saranno acquisiti per rispondere alle richieste degli utenti, in virtù del consenso facoltativo prestato flaggando l’apposito riquadro, per il tempo necessario a dare riscontro. Il mancato conferimento dei dati richiesti o la cancellazione degli stessi comporteranno l’impossibilità di rispondere alle vostre richieste. Modalità di trattamento Il trattamento dei dati sarà effettuato attraverso procedure atte a memorizzare, gestire e trasmettere i dati stessi, con logiche strettamente correlate alle finalità stesse per cui sono stati raccolti, impiegando idonee misure volte a garantire la riservatezza, l’esattezza, l’aggiornamento dei dati, onde evitare usi illeciti o non corretti e l’indebito accesso a soggetti terzi o a personale non autorizzato. Destinatari ed ambito di conoscibilità I dati relativi al sito web potranno venire a conoscenza dei seguenti soggetti:
							nostro personale incaricato per le operazioni di competenza; Internet Service Provider per la fornitura dei servizi inerenti ad Internet. Trasferimenti verso paesi terzi ed organizzazioni internazionali La gestione e la conservazione dei dati personali avverrà presso la sede del titolare del trattamento e su server ubicati in Italia o all’interno dell’Unione Europea. Reclamo all'Autorità di Controllo: L'interessato che ritenga che il trattamento che lo riguarda violi il Regolamento UE 2016/679 (GDPR), ha il diritto di proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati personali - Piazza di Monte Citorio n. 121 - 00186 Roma. Diritti degli interessati Nella Sua qualità di interessato, le sono riconosciuti i seguenti diritti: Ottenere la conferma che sia o meno in corso un trattamento di dati personali che la riguardano e, in tal caso, di ottenere l'accesso ai dati personali e a tutte le informazioni previste dell’art. 15 del GDPR. Ottenere la rettifica dei dati personali inesatti che la riguardano senza ingiustificato ritardo. Tenuto conto delle finalità del trattamento lei ha il diritto di ottenere l’integrazione dei dati personali incompleti, anche fornendo una dichiarazione integrativa. Ottenere la cancellazione dei dati personali che la riguardano senza ingiustificato ritardo. Esercitare il diritto all’oblio (In questa ipotesi l’art. 17 paragrafo 2 impone al titolare non solo di cancellare i dati - sempre ovviamente che ritenga la richiesta legittima per quanto lo riguarda - ma anche, “tenuto conto della tecnologia disponibile e dei costi di attuazione”, di adottare “misure ragionevoli, anche tecniche” per informare della richiesta che gli è pervenuta anche gli altri eventuali titolari che stanno utilizzando i dati a lui resi pubblici). Ottenere la limitazione del trattamento quando ricorra una delle ipotesi previste dall’art. 18 del GDPR. Ricevere in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico i dati personali che la riguardano forniti al Titolare del trattamento, nei casi previsti dall’art. 20 del GDPR. Nell’esercitare i propri diritti relativamente alla portabilità dei dati, l’interessato ha inoltre il diritto di ottenere la trasmissione diretta dei dati personali da un titolare del trattamento all’altro, se tecnicamente fattibile. Opporsi in qualsiasi momento, per motivi connessi alla sua situazione particolare, al trattamento dei dati personali che la riguardano ai sensi dell’articolo 6, paragrafo 1, lettere e) o f) del GDPR. In questo caso il Titolare del trattamento si asterrà dal trattare ulteriormente i dati personali salvo l'esistenza di motivi legittimi cogenti per procedere al trattamento che prevalgono sugli interessi, sui diritti e sulle libertà dell’interessato oppure per l’accertamento, l’esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria. Non essere sottoposto a una decisione basata unicamente sul trattamento automatizzato, che produca effetti giuridici che la riguardano o che incida in modo analogo significativamente sulla sua persona. Questo diritto non si applica nei casi disciplinati dall’art. 22, paragrafo 2 del GDPR. Esercitare il diritto di reclamo all’Autorità di controllo. Il Titolare del trattamento è DI.R.EL. S.r.l., VIA FERRINI, 8 - 20811 CESANO MADERNO (MB) Tel 0362553265 DI.R.EL. S.r.l. si riserva la facoltà di modificare questa informativa in qualunque momento. In tal caso, daremo la possibilità di leggere la versione modificata attraverso un avviso sul sito web. Cesano Maderno, 12/12/2018 Submit

Ricambi carrelli elevatori - Di.r.el. Srl Ricambi per carrelli elevatori +39 081 736 2800 Via Caserta al Bravo, 192 - 80144 Napoli Home Azienda Mission & Valori Opportunitá di lavoro Dove siamo Prodotti Direl Shop Acquista Online Come si acquista Servizi News FAQ Contatti MISSION Leggi Offerte Accedi Question Time Vai DIREL SHOP Il nostro negozio online Continua DIREL VIDEO Scopri come cercare e ordinare i nostri prodotti Continua DI.R.EL. dal 1983 punto di riferimento nella distribuzione di ricambi per carrelli elevatori. Al servizio del cliente. Ieri. Oggi. Domani. Se desideri ricevere aggiornamenti sui nuovi prodotti e sulle nostre offerte o notizie dal mondo dei carrelli elevatori, iscriviti alla newsletter Registrati Home Azienda Prodotti Direl Shop Servizi Contatti Copyright © 2012 Di.r.el. - Tutti i diritti riservati Powered by C&G Group Di.r.el. S.r.l. - P.IVA 07290790638 - Capitale Sociale I.V. € 102.774,93 - Registro Imprese di Napoli 60449/98- REA 602118/98

Contatti - Di.r.el. Srl Ricambi per carrelli elevatori +39 081 736 2800 Via Caserta al Bravo, 192 - 80144 Napoli Home Azienda Mission & Valori Opportunitá di lavoro Dove siamo Prodotti Direl Shop Acquista Online Come si acquista Servizi News FAQ Contatti DIREL SHOP Il nostro negozio online Continua DIREL VIDEO Scopri come cercare e ordinare i nostri prodotti Continua CONTATTI Per contatti: Tel.: 081.7362800 - 
    E-mail: info@direlsrl.com Per ulteriori informazioni ti invitiamo a compilare il form sottostante. Saremo lieti di risponderti il prima possibile. I campi contrassegnati con * sono obbligatori. * Nome: * Cognome: * E-mail: Telefono: * Inserisci qui il tuo messaggio: Disclaimer Privacy: Con la presente Vi informiamo che, ai sensi dell’art. 13 del D.Lgs. 196/03 (Codice della Privacy), i Vostri dati personali, a noi conferiti nella stipula di rapporti commerciali sono oggetto, da parte nostra, di trattamenti informatici e/o manuali, per le seguenti finalità: 
a)adempimenti di legge connessi a norme civilistiche, fiscali, contabili; gestione amministrativa del rapporto; supporto tecnico e informazione tecnica in merito ai prodotti e servizi da Voi acquisiti; 
b)analisi di mercato; verifica della soddisfazione degli utenti; statistiche; 
c)informazione su future iniziative commerciali e su annunci di nuovi prodotti, servizi e offerte, vendita diretta, ricerche di mercato, comunicazione commerciale interattiva, da parte della scrivente struttura, anche a mezzo fax. 
Teniamo a precisare che il trattamento dei dati per le finalità indicate al punto a) è obbligatorio ed essenziale ai fini di una corretta esecuzione di ordini e contratti, mentre è facoltativo relativamente alle finalità di cui ai punti b) e c), e pertanto non sussistono particolari conseguenze in caso di un Vostro eventuale rifiuto, se non l’impossibilità di assicurarVi una puntuale informazione sugli sviluppi delle nostre offerte. E’ Vostra facoltà esercitare i diritti di cui all’art. 7 (Diritto di accesso ai dati personali ed altri diritti) del D.Lgs. 196/03. Titolare del trattamento dei dati è Di.r.el. S.r.l. - Via Caserta al Bravo, 192 - Napoli. Il Responsabile del trattamento dei dati è Pasquale De Giacomo nella sua qualità di amministratore della societá. Per esercitare i diritti previsti dall’art. 7 del D.Lgs. 196/03, dovrete rivolgere richiesta scritta indirizzata al Responsabile del Trattamento. Acconsento Non acconsento Home Azienda Prodotti Direl Shop Servizi Contatti Copyright © 2012 Di.r.el. - Tutti i diritti riservati Powered by C&G Group Di.r.el. S.r.l. - P.IVA 07290790638 - Capitale Sociale I.V. € 102.774,93 - Registro Imprese di Napoli 60449/98- REA 602118/98

Missione & Valori - Di.r.el. Srl Ricambi per carrelli elevatori +39 081 736 2800 Via Caserta al Bravo, 192 - 80144 Napoli Home Azienda Mission & Valori Opportunitá di lavoro Dove siamo Prodotti Direl Shop Acquista Online Come si acquista Servizi News FAQ Contatti DIREL SHOP Il nostro negozio online Continua DIREL VIDEO Scopri come cercare e ordinare i nostri prodotti Continua MISSION & VALORI DI.R.EL. esordisce nel 1983 nella distribuzione di ricambi per carrelli elevatori, grazie all’iniziativa imprenditoriale dei fondatori Giuseppe De Giacomo, Salvatore Vitagliano e Pietro Giardino. Nei primi anni l’azienda concentra la propria attività prevalentemente su alcuni marchi, OM e CESAB in testa, di cui diventa uno dei principali distributori sul territorio nazionale.
Ben presto si avverte l’esigenza di diversificare il catalogo, includendovi gradualmente ricambi di tutte le principali case operanti nel settore (Toyota, Linde, Still, Mitsubishi, Komatsu, solo per citarne alcune). All’ampliamento del catalogo e del parco fornitori, fa riscontro una crescita costante del fatturato e del portafoglio clienti ed una progressiva espansione della Di.r.el. anche al di fuori dei confini nazionali.
Le ragioni di questo sviluppo vanno senz’altro ricercate nel preciso intento dell’azienda di non smettere mai di evolversi e di investire per il proprio miglioramento, adottando moderne metodologie di lavoro, informatizzando i processi e prevedendo percorsi di aggiornamento formativo per i manager, senza tradire i principi che da sempre ne orientano l’operato: affidabilità, puntualità, centralità del cliente. La necessità stessa di far fronte alle sfide quotidiane di un mercato in continua trasformazione ha permesso alla Di.r.el. di acquisire una profonda comprensione delle dinamiche di settore e delle esigenze specifiche di ogni tipologia di cliente, dalla piccola officina alla grande industria.
Perseguire elevati standard di professionalità, qualità del servizio, competitività dei prezzi e celerità nell’evasione degli ordini, e contemporaneamente aprirsi a nuove aree di business, rappresentano obiettivi fondamentali dell’azienda. La consapevolezza dei risultati fin qui ottenuti rappresenta pertanto, per il management, solo un punto di partenza per proiettare la Di.r.el. verso nuovi traguardi, da un ulteriore consolidamento delle posizioni acquisite in Italia ad un’accelerazione del processo di internazionalizzazione già in atto. Home Azienda Prodotti Direl Shop Servizi Contatti Copyright © 2012 Di.r.el. - Tutti i diritti riservati Powered by C&G Group Di.r.el. S.r.l. - P.IVA 07290790638 - Capitale Sociale I.V. € 102.774,93 - Registro Imprese di Napoli 60449/98- REA 602118/98

Dove siamo - Di.r.el. Srl Ricambi per carrelli elevatori +39 081 736 2800 Via Caserta al Bravo, 192 - 80144 Napoli Home Azienda Mission & Valori Opportunitá di lavoro Dove siamo Prodotti Direl Shop Acquista Online Come si acquista Servizi News FAQ Contatti DIREL SHOP Il nostro negozio online Continua DIREL VIDEO Scopri come cercare e ordinare i nostri prodotti Continua DOVE SIAMO Via Caserta al Bravo, 192 - 80144 Napoli Indicazioni Stradali Per chi proviene da Nord:
                            	Autostrada A1- Uscita Casoria Per chi proviene da Sud:
                                Autostrada A1 - Uscita Casoria Per chi proviene da Napoli:
                                Tangenziale Uscita Capodichino
                                Direzione Casavatore Coordinate GPS per navigatore Latitudine: 40.894679° Longitudine: 14.281256° Home Azienda Prodotti Direl Shop Servizi Contatti Copyright © 2012 Di.r.el. - Tutti i diritti riservati Powered by C&G Group Di.r.el. S.r.l. - P.IVA 07290790638 - Capitale Sociale I.V. € 102.774,93 - Registro Imprese di Napoli 60449/98- REA 602118/98

