DNV - Business Assurance Skip to content Main SETTORI SETTORI Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS INSIGHTS Insights Talk ViewPoint surveys Webinar OnDemand Scopri il valore aggiunto Lumina™ - Il tuo punto di accesso per analizzare i Big Data Gli standard in transizione Audit da remoto Energy Transition (English) Safety and risk (English) CHI SIAMO CHI SIAMO DNV GROUP Chi siamo Research & technology (English) Sustainability (English) Annual reports (English) La nostra storia LE NOSTRE BUSINESS AREAS Maritime (English) Energy Systems (English) Business Assurance Supply Chain & Product Assurance Digital Solutions (English) Veracity data platform (English) Regolamenti e Accreditamenti CAREERS Panoramica [English] Opportunità di lavoro [English] Perchè DNV? [English] Diversità e Inclusione [English] Life @ DNV (English) MEDIA Newsroom News e comunicati stampa Eventi Contattaci Sign in to Veracity Italy Siti web principali Global - DNV.com China Germany Netherlands Norway Spain United Kingdom USA Siti web locali: Africa (French) Africa (English) Argentina Australia and NZ Belgium Brazil Canada Chile Croatia Czech Republic Denmark France Finland Hungary India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Poland Singapore Slovakia Sweden Taiwan Apri la ricerca Apri il menu SETTORI Home Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS Home CHI SIAMO Home Seguici sui social media Cerca Clear Search DNV Training - Master unicità, inclusione e sistemi di gestione Lead auditor qualità, sicurezza e pari opportunità. Dal 5 Aprile 2024 Viewpoint La corruzione sta perdendo priorità nelle agende delle aziende? Viewpoint Trarre il meglio da diversità e inclusione Business Assurance - ViewPoint Cosa conta per i consumatori nella transizione circolare Business Assurance Il nostro approccio DNV è un fornitore indipendente di certificazione, servizi di assurance e gestione del rischio, che opera in più di 100 paesi. Attraverso la sua vasta esperienza e la sua profonda competenza, DNV fa progredire la sicurezza e la performance sostenibile, definisce gli standard industriali, ispira e inventa soluzioni. DNV è uno dei principali fornitori mondiali di certificazione, assurance e gestione del rischio. Che si tratti di certificare il sistema di gestione di un'azienda o i suoi prodotti, di fornire formazione o di valutare le catene di fornitura e le risorse digitali, consentiamo ai clienti e agli stakeholder di prendere decisioni critiche con fiducia. Siamo impegnati a sostenere i nostri clienti nella transizione e nella realizzazione dei loro obiettivi strategici a lungo termine in modo sostenibile, contribuendo collettivamente agli obiettivi di sviluppo sostenibile delle Nazioni Unite. 75,000 # Sistemi di Gestione Certificati IL NOSTRO APPROCCIO Vuoi chiederci un preventivo? Clicca qui per compilare una richiesta di quotazione formale Se vuoi richiedere i nostri servizi, prenota una call con un nostro Sales Clicca qui News e Comunicati stampa Eventi Tweets da @DNV_AssuranceIT Webinar on demand 02 maggio 2024 Conforma: Nicola Privato eletto come nuovo Presidente Sarà affiancato da Paola Santarelli di SGS e da Paolo Gianoglio di ICIM Group nel guidare l’Associazione più grande di Organismi di Certificazione Ispezione Prova e Taratura. Other sectors 24 aprile 2024 DNV-Tri Marine BRCGS alla Seafood Expo Barcelona DNV consegna a Tri Marine il certificato BRCGS alla Seafood Expo di Barcellona. Food and beverage 19 aprile 2024 Il nuovo schema affronta le principali questioni sociali nel settore dei beni di consumo Scopri di più sul nuovo schema FSSC 24000 e su come si propone di aiutare le aziende e le organizzazioni a sviluppare un sistema di gestione sociale Other sectors 13 marzo 2024 Carlo Gavazzi Impianti ottiene l'attestazione ISO 30415:2021 e celebra 30 anni di collaborazione con DNV Carlo Gavazzi Impianti, società del Gruppo Bonatti, è lieta di annunciare il conseguimento dell'Attestazione "ISO 30415:2021 Gestione delle risorse umane - Diversità e inclusione" da parte di DNV, ente indipendente che fornisce servizi di assurance e gestione del rischio a livello globale. Questo traguardo sottolinea l'impegno costante verso la diversità e l'inclusione, celebrando anche 30 anni di collaborazione con DNV, iniziata con la prima certificazione ISO 9001 nel 1994. Other sectors 13 marzo 2024 Parità di genere: Almaviva e Almawave certificate da DNV La certificazione UNI/PdR 125:2022 è stata rilasciata dall’ente indipendente che opera a livello globale. Other sectors 11 marzo 2024 Certificazione TISAX: conferma dell’impegno di Meccanica Nova per la Sicurezza delle Informazioni Meccanica Nova, un'azienda leader nel settore nella produzione di sistemi di rettifica ad altissima precisione, ha recentemente raggiunto un importante traguardo nel suo impegno per l'eccellenza e la sicurezza: l'ottenimento della certificazione TISAX. Automotive and aerospace 26 febbraio 2024 Nuovo requisito ISO per sostenere l'agenda sul clima L'ISO (International Standards Organisation) ha modificato i suoi standard di sistema di gestione certificabili chiedendo alle aziende di considerare sempre la rilevanza dei rischi legati al cambiamento climatico nella loro analisi del contesto. Other sectors 21 febbraio 2024 Le valutazioni TISAX passeranno presto alla VDA ISA 6.0 La data di transizione fissata ad aprile per le valutazioni della sicurezza della supply chain dei produttori di veicoli si sta avvicinando rapidamente. Automotive and aerospace 29 gennaio 2024 MW.FEP qualità certificata livello “Silver” nel settore ferroviario L'azienda ha ottenuto il livello Silver nella certificazione IRIS (Quality Performance Level per standard internazionale basato sulla ISO/TS 22163:2017) attraverso DNV. Other sectors 26 gennaio 2024 Sostenibilità: cresce l’attenzione per gli aspetti sociali e la governance I dati della nuova ricerca di DNV sulla sostenibilità. Other sectors 22 gennaio 2024 illycaffè ottiene la certificazione UNI/PdR 125:2022 per le politiche di gender equality Rilasciata da DNV a illycaffè, durante un evento ufficiale a Trieste, la certificazione UNI/PdR 125:2022 sulla parità di genere. Other sectors 28 dicembre 2023 DNV certifica Terme di Sirmione per la qualità, l'ambiente e per la salute e sicurezza sul lavoro Il sistema di gestione integrato diventa elemento distintivo dell’azienda turistico termale bresciana che ha sempre scelto la via della compliance nella cura delle persone, cura dell’ambiente, cura della filiera, cura degli standard. Other sectors Vedi tutto Certificazione dei sistemi di gestione Siamo tra i primi fornitori di certificazioni accreditate per i sistemi di gestione a livello globale DNV Training e Certificazione del Personale Knowledge for action. Scopri il nostro Training e la Certificazione del Personale Informazioni e Cybersecurity La sicurezza informatica è un rischio per ogni catena di valore, l'industria alimentare e delle bevande deve essere preparata. Audit da remoto La sicurezza di rispettare le scadenze prestabilite senza temere possibili interruzioni o sospensioni dell’attività, così da garantire la validità del certificato, anche in situazioni complesse (pandemie, zone geografiche a rischio, aree pericolose, ecc.). Gli standard in transizione Tutto ciò che coccorre sapere sugli standard in transizione e come prepararsi Standard per i prodotti di consumo Sicurezza, qualità e conformità legale dei prodotti per la casa, per la cura della persona e delle merci. Prodotto Agroalimentare Free From Le certificazioni dedicate ai prodotti agroalimentari Free From Prodotto Agroalimentare La certificazione di prodotto mette in luce tutte le caratteristiche specifiche di un prodotto e i suoi elementi differenzianti. ViewPoint surveys Scopri i risultati delle nostre survey Lumina™ - performance benchmarking Trasformare i dati degli audit in opportunità attraverso l'analisi dei Big Data Certificati tracciabili e affidabili Sicuri, immediati e garantiti Storie di successo Una selezione del nostro portafoglio clienti. Articoli e video interviste i cui i nostri clienti condividono le loro esperienze ​e i traguardi raggiunti scegliendo Business Assurance. Il percorso di certificazione Perché certificare un sistema di gestione? Scoprilo qui Scarica il tuo Marchio di Certificazione! Scopri cosa DNV può offrirti in più ViewPoint - la community dei nostri clienti Le indagini di DNV sui temi della sostenibilità, della gestione della supply chain e global testing, ispezione e certificazione (TIC) e tanto altro ancora. Training Insights rilevanti in un contesto di apprendimento attivo. Scopri il valore aggiunto Esplora la nostra customer experience digitale Risk Based Certification Innalzando il livello qualitativo della certificazione, la nostra metodologia di audit ti consente di dimostrare la conformità allo standard prescelto e allo stesso tempo di costruire performance di business sostenibili nel tempo. Vuoi rimanere aggiornato con le novità del mondo DNV? Iscriviti alla nostra Newsletter. SEGUICI SU CHI SIAMO Scopri DNV La nostra organizzazione Una breve storia di DNV Annual reports CONTATTI Contatta DNV Trova i nostri uffici Contatti per la stampa Segnalazioni e Reclami Cambio Ragione Sociale indirizzo posta certificata Informativa sulla privacy Condizioni d'uso Copyright © DNV 2024 DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Informazioni sui cookies VERSO L'ALTO WHEN TRUST MATTERS I marchi DNV GL®, DNV®, Horizon Graphic e Det Norske Veritas® sono di proprietà delle società del Gruppo Det Norske Veritas. Tutti diritti riservati. × Questo sito e i nostri partner utilizzano i cookie per raccogliere informazioni che vengono memorizzate sul tuo dispositivo. Questi cookie ci aiutano ad analizzare il traffico web e a monitorare le prestazioni del sito al fine di migliorare la tua esperienza utente e assistere i nostri sforzi promozionali e di marketing. Cliccando su "Accetta tutti i cookie", accetti la memorizzazione dei cookie sul tuo dispositivo per 12 mesi. È possibile modificare le impostazioni dei cookie in qualsiasi momento. Per maggiori informazioni visitate il nostro pagina informativa sui cookie Rifiuta tutti Accetta tutti Impostazioni dei cookies Preferenze sulla privacy Quando visitate un qualsiasi sito web, esso può memorizzare o recuperare informazioni sul vostro browser, per lo più sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero riguardare te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono per lo più utilizzate per far funzionare il sito come ti aspetti. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono darti un'esperienza web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, puoi scegliere di non permettere alcuni tipi di cookie. Clicca sui titoli delle diverse categorie per saperne di più e cambiare le nostre impostazioni predefinite. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie può influire sulla tua esperienza del sito e sui servizi che siamo in grado di offrire. Più informazioni Consenti tutti Gestire le preferenze di consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Visualizza dettagli fornitore‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Visualizza dettagli fornitore‎ Back Button Back Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Cookies Name cookie name Conferma le mie scelte

DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Skip to content Main SETTORI SETTORI Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS INSIGHTS Insights Talk ViewPoint surveys Webinar OnDemand Scopri il valore aggiunto Lumina™ - Il tuo punto di accesso per analizzare i Big Data Gli standard in transizione Audit da remoto Energy Transition (English) Safety and risk (English) CHI SIAMO CHI SIAMO DNV GROUP Chi siamo Research & technology (English) Sustainability (English) Annual reports (English) La nostra storia LE NOSTRE BUSINESS AREAS Maritime (English) Energy Systems (English) Business Assurance Supply Chain & Product Assurance Digital Solutions (English) Veracity data platform (English) Regolamenti e Accreditamenti CAREERS Panoramica [English] Opportunità di lavoro [English] Perchè DNV? [English] Diversità e Inclusione [English] Life @ DNV (English) MEDIA Newsroom News e comunicati stampa Eventi Contattaci Sign in to Veracity Italy Siti web principali Global - DNV.com China Germany Netherlands Norway Spain United Kingdom USA Siti web locali: Africa (French) Africa (English) Argentina Australia and NZ Belgium Brazil Canada Chile Croatia Czech Republic Denmark France Finland Hungary India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Poland Singapore Slovakia Sweden Taiwan Apri la ricerca Apri il menu SETTORI Home Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS Home CHI SIAMO Home Seguici sui social media Cerca Clear Search DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Condividi: DNV Business Assurance Italy S.r.l. Società Unipersonale Via Energy Park, 14 - 20871 Vimercate (MB) Italy Tel:+39 039.6899905 - Fax:+39 039.6899930 www.dnv.it Cap.Soc.€ 1.000.000 - REA di MB 1088043 C.F.e Iscrizione al Reg.Imprese di Milano, Monza Brianza,  Lodi no. IT 06247370155 Partita IVA IT00820340966 Societá soggetta all'attivitá di direzione e coordinamento di DNV GROUP A/S con sede in Veritasveien 1, NO-1322 Høvik, Norway DNV Maritime Italy S.r.l. Società Unipersonale Via Energy Park, 14 - 20871 Vimercate (MB) Italy Tel:+39 039.6899905 - Fax:+39 039.6899930 www.dnv.com Cap.Soc.€ 100.000 - REA di MB 1871300 C.F.- P.IVA e Iscrizione al Reg.Imprese di Milano, Monza Brianza,  Lodi no. IT 07013490961 Societá soggetta all'attivitá di direzione e coordinamento di DNV GROUP A/S con sede in Veritasveien 1, NO-1322 Høvik, Norway Germanischer Lloyd Industrial Services Italia S.r.l. Società Unipersonale Via Energy Park, 14 - 20871 Vimercate (MB) Italy Tel:+39 039.6899905 - Fax:+39 039.6899930 www.dnv.com Cap.Soc.€ 99.000 - REA di MB 1898035 C.F.e Iscrizione al Reg.Imprese di Milano, Monza Brianza,  Lodi no. IT 11360150152 Partita IVA IT11360150152 Societá soggetta all'attivitá di direzione e coordinamento di DNV GROUP A/S DNV Italy S.r.l. DNV ITALY S.r.l. con socio unico Via Cavour 94 - 40026 Imola (BO) Italy Tel: +39 054221859 Fax: +39 02700430266 www.dnv.com Cap.Soc.€ 25.000 - REA di Bologna 470327 C.F.e Iscrizione al Reg.Imprese di Bologna no. IT 02825621200 Partita IVA IT02825621200 Societá soggetta all`attivitá di direzione e coordinamento di DNV GROUP A/S DNV Transportation Services S.r.l. Via Energy Park, 14 - 20871 Vimercate (MB) Italy Tel:+39 039.6899905 - Fax:+39 039.6899930 www.dnv.it Cap.Soc.€ 10.000 - REA di MB 1912610 C.F.e Iscrizione al Reg.Imprese di Milano, Monza Brianza,  Lodi no. IT 09887950963 Partita IVA IT09887950963 Societá soggetta all'attivitá di direzione e coordinamento di DNV Business Assurance Italy S.r.l. SEGUICI SU CHI SIAMO Scopri DNV La nostra organizzazione Una breve storia di DNV Annual reports CONTATTI Contatta DNV Trova i nostri uffici Contatti per la stampa Segnalazioni e Reclami Cambio Ragione Sociale indirizzo posta certificata Informativa sulla privacy Condizioni d'uso Copyright © DNV 2024 DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Informazioni sui cookies VERSO L'ALTO WHEN TRUST MATTERS I marchi DNV GL®, DNV®, Horizon Graphic e Det Norske Veritas® sono di proprietà delle società del Gruppo Det Norske Veritas. Tutti diritti riservati. ×

DNV.it - When trust matters - DNV Skip to content Main SETTORI SETTORI Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS INSIGHTS Insights Talk ViewPoint surveys Webinar OnDemand Scopri il valore aggiunto Lumina™ - Il tuo punto di accesso per analizzare i Big Data Gli standard in transizione Audit da remoto Energy Transition (English) Safety and risk (English) CHI SIAMO CHI SIAMO DNV GROUP Chi siamo Research & technology (English) Sustainability (English) Annual reports (English) La nostra storia LE NOSTRE BUSINESS AREAS Maritime (English) Energy Systems (English) Business Assurance Supply Chain & Product Assurance Digital Solutions (English) Veracity data platform (English) Regolamenti e Accreditamenti CAREERS Panoramica [English] Opportunità di lavoro [English] Perchè DNV? [English] Diversità e Inclusione [English] Life @ DNV (English) MEDIA Newsroom News e comunicati stampa Eventi Contattaci Sign in to Veracity Italy Siti web principali Global - DNV.com China Germany Netherlands Norway Spain United Kingdom USA Siti web locali: Africa (French) Africa (English) Argentina Australia and NZ Belgium Brazil Canada Chile Croatia Czech Republic Denmark France Finland Hungary India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Poland Singapore Slovakia Sweden Taiwan Apri la ricerca Apri il menu SETTORI Home Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS Home CHI SIAMO Home Seguici sui social media Cerca Clear Search OCEAN’S FUTURE TO 2050 UNA PREVISIONE SULLA BLUE ECONOMY PER SAPERNE DI PIÙ E SCARICARE IL REPORT BUSINESS ASSURANCE - VIEWPOINT COSA CONTA PER I CONSUMATORI NELLA TRANSIZIONE CIRCOLARE? PATHWAY TO NET ZERO EMISSIONS COME LIMITARE IL RISCALDAMENTO GLOBALE A 1,5°C PER SAPERNE DI PIÙ E SCARICARE IL REPORT ENERGY TRANSITION OUTLOOK 2021 IL REPORT INDIPENDENTE DI DNV SUL SISTEMA ENERGETICO Scarica la tua copia News e comunicati stampa Eventi Tweets da @DNV_AssuranceIT Webinar on demand Business Assurance DNV - Business Assurance è uno dei principali enti di certificazione al mondo, il primo in Italia per i sistemi di gestione. Lavora con le aziende di ogni settore per assicurarne la qualità e l'efficienza alimentandone la crescita sostenibile. Supply Chain & Product Assurance Forniamo servizi di certificazione, valutazione e verifica - aiutando le aziende in una varietà di settori ad assicurare prestazioni aziendali sostenibili Maritime Leader di servizi navali DNV Maritime soddisfa ogni esigenza in campo marittimo grazie a un network di ricerca e sviluppo a livello mondiale. Energia e Fonti Rinnovabili In qualità di esperti energetici indipendenti e consulenti tecnici di fama mondiale, aiutiamo le industrie e i governi a navigare nelle transizioni complesse e interrelate che avvengono a livello globale e regionale nell'industria energetica. Digital Solutions (English) Forniamo soluzioni digitali per gestire il rischio, migliorare la sicurezza e le prestazioni in tutti i settori, tra cui quello marittimo, dell'Oil & Gas, dell'energia e della sanità. DNV Training e Certificazione del Personale Knowledge for action. Scopri il nostro Training e la Certificazione del Personale Maritime Academy Una delle più complete e variegate offerte formative per l’industria dello Shipping e per il settore Offshore. Certificati tracciabili e affidabili Sicuri, immediati e garantiti Veracity La nostra piattaforma di dati aiuta a plasmare il futuro dell'assurance digitale nei mercati marittimo ed energetico Vuoi saperne di più? Contattaci SEGUICI SU CHI SIAMO Scopri DNV La nostra organizzazione Una breve storia di DNV Annual reports CONTATTI Contatta DNV Trova i nostri uffici Contatti per la stampa Segnalazioni e Reclami Cambio Ragione Sociale indirizzo posta certificata Informativa sulla privacy Condizioni d'uso Copyright © DNV 2024 DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Informazioni sui cookies VERSO L'ALTO WHEN TRUST MATTERS I marchi DNV GL®, DNV®, Horizon Graphic e Det Norske Veritas® sono di proprietà delle società del Gruppo Det Norske Veritas. Tutti diritti riservati. ×

Chi siamo Skip to content Main SETTORI SETTORI Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS INSIGHTS Insights Talk ViewPoint surveys Webinar OnDemand Scopri il valore aggiunto Lumina™ - Il tuo punto di accesso per analizzare i Big Data Gli standard in transizione Audit da remoto Energy Transition (English) Safety and risk (English) CHI SIAMO CHI SIAMO DNV GROUP Chi siamo Research & technology (English) Sustainability (English) Annual reports (English) La nostra storia LE NOSTRE BUSINESS AREAS Maritime (English) Energy Systems (English) Business Assurance Supply Chain & Product Assurance Digital Solutions (English) Veracity data platform (English) Regolamenti e Accreditamenti CAREERS Panoramica [English] Opportunità di lavoro [English] Perchè DNV? [English] Diversità e Inclusione [English] Life @ DNV (English) MEDIA Newsroom News e comunicati stampa Eventi Contattaci Sign in to Veracity Italy Siti web principali Global - DNV.com China Germany Netherlands Norway Spain United Kingdom USA Siti web locali: Africa (French) Africa (English) Argentina Australia and NZ Belgium Brazil Canada Chile Croatia Czech Republic Denmark France Finland Hungary India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Poland Singapore Slovakia Sweden Taiwan Apri la ricerca Apri il menu SETTORI Home Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS Home CHI SIAMO Home Seguici sui social media Cerca Clear Search Chi siamo Chi siamo Condividi: Conosci già DNV? Siamo gli esperti indipendenti nei servizi di assurance e nella gestione del rischio. Guidati dal nostro scopo - salvaguardare la vita, la proprietà e l'ambiente - forniamo ai nostri clienti e ai loro stakeholder dati, elementi fattuali e approfondimenti affidabili in modo che le decisioni critiche possano essere prese con consapevolezza. Siamo il partner di fiducia per molte delle organizzazioni di maggior successo al mondo, usiamo le nostre conoscenze per far progredire la sicurezza e le performance, per definire nuovi punti di riferimento nel proprio settore e per ispirare e inventare soluzioni per affrontare le trasformazioni globali. Siamo la società di classificazione leader nel mondo e un consulente riconosciuto per il settore Maritime . Forniamo test, certificazioni e servizi di consulenza tecnica di fama mondiale all'intera Energy value chain , comprese le energie rinnovabili, l'ambito Oil&Gas e la gestione dell'energia. Siamo uno degli enti di certificazione leader nel mondo, aiutando le aziende a supportare le performance (attraverso i nostri servizi di Business Assurance ) delle loro organizzazioni, prodotti, persone, strutture e catene di fornitura.  Siamo anche un fornitore leader mondiale di digital solutions per la gestione del rischio e il miglioramento della sicurezza e delle prestazioni delle risorse per navi, condutture, impianti di lavorazione, strutture offshore, reti elettriche, smart cities e altro ancora. La nostra piattaforma aperta di industry assurance, Veracity, le nostre soluzioni cyber security e software supportano le attività business-critical in molti settori, tra cui quello marittimo, energetico e sanitario. DNV GL diventa DNV Dal 1° marzo 2021 DNV GL è diventata DNV. Potete leggere il comunicato stampa o contattarci per ulteriori domande o commenti. Il nostro scopo, la nostra visione e i nostri valori Dal 1864, il nostro scopo è quello di salvaguardare la vita, la proprietà e l'ambiente . La nostra Vision è essere una voce fidata per affrontare le trasformazioni global i . I nostri Valori sono le convinzioni che danno forma alle nostre performance; questi ideali sono i comportamenti che ci si aspetta da tutti i dipendenti di DNV: WE CARE - Ci prendiamo cura l'uno dell'altro, dei nostri clienti, del nostro pianeta, e ci prendiamo cura di noi stessi. WE DARE - Osiamo esplorare, sperimentare, essere diversi ed essere coraggiosi, curiosi e creativi. WE SHARE - Condividiamo la nostra esperienza e conoscenza. Collaboriamo tra di noi e con i nostri clienti, e di conseguenza continuiamo a crescere e svilupparci. Panoramica organizzativa (high level) di DNV. Clicca per ingrandire. La nostra organizzazione DNV è strutturata in 6 Business Area Corporate governance La struttura di governance di DNV L'executive Committee Incontra il top management di DNV Il Board of Directors Board members of DNV Group AS Ricerca e sviluppo Le aziende si affidano ai nostri insights imparziali per orientarsi tra le tendenze tecnologiche attuali e future e noi aiutiamo a qualificare e assicurare tecnologie all'avanguardia. Investiamo il 5% delle nostre entrate ogni anno in ricerca e sviluppo . Presenza globale Abbiamo uffici in tutti gli angoli del mondo e business in più di 100 paesi, lavoriamo con alcune delle aziende leader mondiali. La nostra sede centrale è a Oslo, in Norvegia. Vedi tutti i nostri uffici qui . Diversity e inclusione in DNV L'impegno di DNV verso la diversity e l'inclusione è sia una scelta etica sia una decisione di business. DNV ha dipendenti di 115 nazionalità che lavorano in 100 Paesi. Consideriamo la diversità e l'inclusione all'interno dei nostri team come un modo per raggiungere l'eccellenza, e reclutiamo le persone migliori indipendentemente dal loro background. Cerchiamo la diversità e l'inclusione a tutti i livelli della nostra azienda in termini di età, sesso, nazionalità, esperienza e mentalità. Per saperne di più sulla diversità e l'inclusione in DNV. Oltre a quanto definito a livello globale, DNV Business Assurance Italy Srl ha deciso di porre un particolare focus sulla parità di genere dotandosi di un sistema di gestione in accordo alla UNI/PdR 125. L’equità è l’impegno di DNV per le pari opportunità attraverso politiche , processi e pratiche equi, che riconoscano le diverse esigenze degli individui e supportino l’empowerment femminile. Key figures Puoi trovare gli ultimi dati chiave e i numeri finanziari nel nostro Annual Report La nostra storia La storia comune di DNV risale al 1864 Careers Unisciti a noi per salvaguardare la vita, la proprietà e l'ambiente La piattaforma dati Veracity Veracity aiuta le aziende a svelare, qualificare, combinare e preparare i dati per l'analisi e il benchmarking. SEGUICI SU CHI SIAMO Scopri DNV La nostra organizzazione Una breve storia di DNV Annual reports CONTATTI Contatta DNV Trova i nostri uffici Contatti per la stampa Segnalazioni e Reclami Cambio Ragione Sociale indirizzo posta certificata Informativa sulla privacy Condizioni d'uso Copyright © DNV 2024 DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Informazioni sui cookies VERSO L'ALTO WHEN TRUST MATTERS I marchi DNV GL®, DNV®, Horizon Graphic e Det Norske Veritas® sono di proprietà delle società del Gruppo Det Norske Veritas. Tutti diritti riservati. ×

Certificazione dei sistemi di gestione e Training Skip to content Main SETTORI SETTORI Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS INSIGHTS Insights Talk ViewPoint surveys Webinar OnDemand Scopri il valore aggiunto Lumina™ - Il tuo punto di accesso per analizzare i Big Data Gli standard in transizione Audit da remoto Energy Transition (English) Safety and risk (English) CHI SIAMO CHI SIAMO DNV GROUP Chi siamo Research & technology (English) Sustainability (English) Annual reports (English) La nostra storia LE NOSTRE BUSINESS AREAS Maritime (English) Energy Systems (English) Business Assurance Supply Chain & Product Assurance Digital Solutions (English) Veracity data platform (English) Regolamenti e Accreditamenti CAREERS Panoramica [English] Opportunità di lavoro [English] Perchè DNV? [English] Diversità e Inclusione [English] Life @ DNV (English) MEDIA Newsroom News e comunicati stampa Eventi Contattaci Sign in to Veracity Italy Siti web principali Global - DNV.com China Germany Netherlands Norway Spain United Kingdom USA Siti web locali: Africa (French) Africa (English) Argentina Australia and NZ Belgium Brazil Canada Chile Croatia Czech Republic Denmark France Finland Hungary India Japan Korea Malaysia Mexico Middle East Poland Singapore Slovakia Sweden Taiwan Apri la ricerca Apri il menu SETTORI Home Business Assurance Maritime Supply Chain & Product Assurance Energy Systems (English) Digital Solutions (English) Global Shared Services, Group Centre, e R&D (English) Veracity INSIGHTS Home CHI SIAMO Home Seguici sui social media Cerca Clear Search Certificazione dei sistemi di gestione e Training Siamo uno dei principali enti di certificazione del mondo. DNV è uno dei principali enti di certificazione al mondo. Attraverso la certificazione dei sistemi di gestione e i servizi di formazione, DNV aiuta le aziende a gestire i rischi, a garantire la conformità e le performance sostenibili di organizzazioni, persone e supply chain appartenenti a qualsiasi settore, tra cui il food & beverage, l'automotive e l'aerospaziale. I servizi di certificazione digitale di DNV aiutano i clienti a gestire i rischi e a migliorare continuamente. Che si tratti di affrontare sfide relative a qualità, ambiente, sicurezza o protezione dati, DNV combina competenze tecniche, settoriali e managing risk per costruire fiducia, continuità e resilienza.  DNV permette ai suoi clienti e ai loro stakeholder di prendere decisioni critiche con fiducia e consapevolezza. Guidata dal suo scopo - salvaguardare la vita, la proprietà e l'ambiente - DNV aiuta i suoi clienti ad affrontare le sfide e le trasformazioni globali caratteristiche del mondo di oggi ed è una voce affidabile per molte delle aziende più lungimiranti e di maggior successo nel mondo. Scopri i nostri servizi La nostra organizzazione La nostra organizzazione e il management team. Trova nostri uffici Trova l'ufficio più vicino a te Vuoi sapere come possiamo supportare il tuo business? Contattaci SEGUICI SU CHI SIAMO Scopri DNV La nostra organizzazione Una breve storia di DNV Annual reports CONTATTI Contatta DNV Trova i nostri uffici Contatti per la stampa Segnalazioni e Reclami Cambio Ragione Sociale indirizzo posta certificata Informativa sulla privacy Condizioni d'uso Copyright © DNV 2024 DNV* in Italia - Ragioni Sociali e Partite I.V.A. Informazioni sui cookies VERSO L'ALTO WHEN TRUST MATTERS I marchi DNV GL®, DNV®, Horizon Graphic e Det Norske Veritas® sono di proprietà delle società del Gruppo Det Norske Veritas. Tutti diritti riservati. ×

