Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Il sito web www.docgenerici.it utilizza i cookie per migliorarne la fruizione, le prestazioni e la sicurezza, nonché per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione e sull'uso del sito web da parte degli utenti.   Inoltre, il sito utilizza i cookie per identificare le preferenze dell'utente al fine di visualizzare contenuti e inviare comunicazioni promozionali personalizzate all'utente. Questi cookie richiedono il consenso dell'utente del sito per essere utilizzati.   Per saperne di più, cliccate su cookie policy . Consent Selection Cookie tecnici Cookie di preferenza Cookie analitici Cookie di profilazione Mostra dettagli Cookie tecnici 8 I cookie tecnici sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell'informazione ad erogare un servizio esplicitamente richiesto dall’utente. I cookie tecnici presenti sul Sito possono essere suddivisi in: cookie di navigazione o di sessione, che garantiscono la normale navigazione e fruizione del Sito (permettendo, ad esempio, di realizzare un acquisto o autenticarsi per accedere ad aree riservate). Tali cookie comprendono i cookie di funzionalità, che permettono di memorizzare le scelte effettuate dall'utente sul Sito (ad esempio, la lingua), al fine di migliorare il servizio reso all’utente stesso. Per l'installazione di tali cookie non è richiesto il preventivo consenso degli utenti del Sito. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.docgenerici.it 2 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Cookie di preferenza 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Cookie analitici 15 I cookie analitici di prima parte sono assimilabili ai cookie tecnici e sono utilizzati per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il Sito. Si segnala che il Sito utilizza anche i seguenti cookie analitici di terze parti, al fine di analizzare la navigazione degli utenti e per realizzare statistiche sulle visite o per migliorare l'offerta dei contenuti nelle pagine web. Tali cookie, dal momento che l’indirizzo IP non è in chiaro, vengono equiparati ai cookie tecnici e quindi non richiedono il consenso dell'utente. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttrs Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore yt-player-headers-readable Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Cookie di profilazione 34 Questi cookie permettono di creare un profilo anonimo degli utenti sulla base della loro esperienza di navigazione sul Sito. In questo modo, previa espressione del Suo consenso, sarà possibile fornire agli utenti pubblicità mirata sulla base dei propri interessi. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttr Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 1 Per saperne di più su questo fornitore #{8}-#{4}-#{4}-#{4}-#{12} In attesa Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP YouTube 20 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore t/v/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/23/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Doc Generici S.r.l. - Cookie Policy La presente informativa estesa ha lo scopo specifico di illustrare le tipologie e le modalità di utilizzo, nonché di spiegare quali azioni intraprendere per rifiutare o eliminare i cookie presenti sul sito web www.docgenerici.it (il “ Sito ”). 1. Titolare del trattamento Titolare del trattamento è la società Doc Generici S.r.l , con sede legale in Milano, Via Filippo Turati, 40, C.F./P.IVA 11845960159 (il “ Titolare ” o “ Doc Generici ”). Per eventuali richieste di chiarimento in merito al come il Titolare tratta i dati personali è sempre possibile contattarlo agli indirizzi indicati nel paragrafo 9 della presente informativa. Il Responsabile della Protezione dei Dati (RPD) nominato da Doc Generici è LCA SERVIZI S.r.l., ed è raggiungibile al seguente indirizzo: Via della Moscova 18, 20121, Milano, e-mail: DPO@genericidoc.it . 2. Dati raccolti Dati di navigazione e cookie (di seguito anche i “ Dati ”). 3. Che cos'è un cookie I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall'utente inviano al browser del suo stesso terminale, dove vengono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita del medesimo utente. Nel corso della navigazione su un sito, l’utente può ricevere sul suo terminale cookie di “prima parte”, quando sono gestiti direttamente dal proprietario e/o dal gestore del sito, e anche cookie che vengono inviati da siti o da web server diversi (c.d. cookie di “terze parti”); ciò accade perché sul sito web visitato possono essere presenti elementi che risiedono su server diversi da quello sul quale si trova il sito web. In altre parole, sono quei cookie che vengono impostati da un sito web diverso da quello che si sta attualmente visitando. I cookie possono essere distinti in tre diverse tipologie: Cookie tecnici: utilizzati al solo fine di consentire un corretto funzionamento del sito; Cookie analitici: utilizzati per raccogliere informazioni aggregate di natura prevalentemente statistica; Cookie di profilazione: volti a creare profili relativi all’utente e utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell’ambito della navigazione in rete. 4. Quali cookie vengono utilizzati e per quale finalità Con riferimento alle finalità perseguite, i cookie presenti sul Sito possono essere tecnici, analitici e di profilazione. Il Sito utilizza i cookie per le finalità indicate all’interno della tabella contenuta in calce alla presente informativa estesa. 5. Natura del conferimento dei dati da parte degli utenti L’utente del Sito autorizza l’utilizzo dei cookie tecnici e assimilabili mediante la selezione, all’interno del banner contenente l’informativa breve, dell’apposito comando contraddistinto dalla X oppure cliccando sul tasto “Rifiuta tutti i cookies ad esclusione di quelli tecnici necessari” che comportano il permanere delle impostazioni di default e dunque la continuazione della navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Il conferimento dei Dati trattati mediante l’installazione di cookie tecnici e cookie analitici, seppur facoltativo, è necessario per garantire la corretta navigazione all’interno del Sito. Nel caso in cui l’utente decida di disattivare i cookie tecnici e analitici, non avrà accesso a molte caratteristiche / funzioni che rendono questo Sito più efficiente e alcuni dei nostri servizi non funzioneranno in modo corretto. Rimane del tutto facoltativo prestare il consenso all’installazione dei cookie di profilazione di prima e di terza parte. I suoi Dati saranno trattati attraverso l’installazione di tali cookie solo previo il suo espresso consenso conferito cliccando sul pulsante “Accetta tutti i cookie” o personalizzando le tue preferenze in tal senso. È possibile modificare le preferenze relative ai cookie in qualsiasi momento mediante specifiche configurazioni del browser, secondo le specifiche procedure di seguito descritte. Tramite le preferenze del browser è inoltre possibile eliminare i cookie installati in passato, inclusi quelli per cui eventualmente si è prestato il consenso. Per quanto concerne i cookie di terze parti, inoltre, l'utente può esercitare il proprio diritto ad opporsi al trattamento informandosi tramite l’informativa sul trattamento dei dati personali della terza parte, tramite il link di opt out se esplicitamente fornito, o contattando direttamente la stessa terza parte. 6. Opzioni in merito all’uso dei cookie È possibile controllare i cookie attraverso le impostazioni del browser utilizzato. Poiché ciascun browser ha delle funzioni leggermente diverse, l’utente dovrà controllare sul menu di “aiuto” del proprio browser per capire come modificare correttamente le impostazioni relative ai cookie. L’utente può quindi modificare le impostazioni del browser in modo che i cookie siano cancellati o non vengano salvati nel computer o dispositivo mobile senza il proprio consenso esplicito. Ai seguenti link l’utente può capire meglio come impostare il proprio browser: • Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it • Internet Explorer: https://windows.microsoft.com/it-IT/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11 • Opera: https://help.opera.com/Windows/10.00/it/cookies.html • Safari per dispositivi mobili: https://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_IT • Safari per desktop: https://support.apple.com/kb/PH19214?locale=it_IT Firefox: https://support.mozilla.org/it/products/firefox/protect-your-privacy/cookies 7. Destinatari dei Dati I Dati potranno essere conosciuti e trattati dai dipendenti delle funzioni aziendali del Titolare deputate al perseguimento delle finalità sopra indicate, espressamente autorizzati al trattamento e che hanno ricevuto adeguate istruzioni operative. Inoltre, i Dati potranno essere comunicati a terzi destinatari – titolari autonomi del trattamento o debitamente designati quali responsabili del trattamento – che appartengono alle seguenti categorie: A - soggetti esterni operanti in qualità di titolari autonomi quali, a titolo esemplificativo, Autorità ed organi di vigilanza e controllo ed in generale a soggetti, anche privati, legittimati a richiedere i dati (come ad esempio consulenti contabili, consulenti legali), Pubbliche Autorità che ne facciano espressa richiesta per finalità amministrative o istituzionali, secondo quanto disposto dalla normativa vigente nazionale ed europea; B - soggetti estranei al Titolare che forniscono servizi allo stesso e che sono utili per le sue attività (ad esempio: fornitori di servizi informatici per la gestione di database anche di contatti e di e-mail, provider di servizi digitali e consulenti informatici che rendono assistenza tecnica al Titolare, società che offrono supporto nella realizzazione di studi di mercato); questi soggetti hanno ricevuto uno specifico incarico come responsabili del trattamento dei dati e i loro nominativi sono disponibili su richiesta al Titolare, utilizzando i recapiti indicati al successivo Paragrafo 9. 8. Trasferimento dei dati personali in paesi non appartenenti all’unione europea I Dati raccolti utilizzando i cookie presenti sul Sito non saranno oggetto di trasferimento al di fuori dell’Unione Europea. Ove ciò avvenisse, in riferimento ai Dati raccolti utilizzando i cookie presenti sul Sito, il Titolare, per quanto di propria competenza, adotterà garanzie appropriate, tra cui le decisioni di adeguatezza in vigore e le clausole contrattuali standard (Standard Contractual Clauses) adottate dalla Commissione Europea, nonché le relative misure supplementari suggerite dal Comitato europeo per la protezione dei dati. 9. I diritti degli interessati Gli utenti, quali interessati (ossia, soggetti a cui si riferiscono i Dati), sono titolari dei diritti conferiti dal GDPR. In particolare, ai sensi degli artt. 15-22 del GDPR, gli interessati hanno il diritto di chiedere e ottenere, in qualunque momento, l’accesso ai propri dati personali, informazioni sul trattamento effettuato, la rettifica e/o l’aggiornamento dei dati personali, la cancellazione e la limitazione del trattamento. Inoltre, hanno anche il diritto di opporsi al trattamento e di chiedere la portabilità dei dati (cioè ricevere i dati personali in un formato strutturato di uso comune, leggibile da dispositivi automatici). Infine, gli interessati hanno sempre il diritto di revocare il proprio consenso in qualsiasi momento (ciò, in ogni caso, non pregiudicherà la liceità dei trattamenti effettuati sulla base del consenso reso prima della revoca) e di proporre reclamo ad un’autorità di controllo (in Italia: il Garante per la Protezione dei Dati Personali). I diritti di cui sopra potranno essere esercitati in ogni momento, mediante semplice richiesta al Titolare da trasmettere: • via e-mail, all’indirizzo privacy@genericidoc.it; oppure • scrivendo a Via Filippo Turati 40, Milano (MI). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Home page - DOC Generici Skip to content AREA RISERVATA AREA RISERVATA Menu Home Chi siamo Storia Qualità ESG Farmacovigilanza Compliance & Whistleblowing Il nostro Codice Etico Farmaco generico Glossario La sostituibilità in farmacia Patologie Prodotti Una scelta DOC Dicono di noi Magazine DOC in OFTALMOLOGIA Chi Siamo Aree Terapeutiche Prodotti DOC OFTA SCOPRI DI PIU' SCOPRI DI PIU' UNA SCELTA DOC Qualità e innovazione tecnologica: i medici visitano lo stabilimento Doppel Farmaceutici Un evento pensato per mostrare ai professionisti del settore, principali interlocutori con i pazienti, gli alti standard qualitativi e il livello di innovazione tecnologica che contraddistingue le CDMO di cui DOC si avvale. LEGGI TUTTO Meeting di Rimini 2023: un’analisi dell’attuale sistema sanitario nazionale LEGGI Meeting di Rimini 2022: cosa significa creare un’impresa in ambito sanitario LEGGI DOC Generici - Generici per scelta ARCHIVIO VIDEO NUOVI PRODOTTI AZATIOPRINA DOC Antineoplastici e Immunomodulatori RIVAROXABAN DOC Ematologici DABIGATRAN ETEXILATO DOC Ematologici METFORMINA DOC Generics Gastroenterici e metabolici FESOTERODINA DOC Genito-urinari RANOLAZINA DOC Generici Cardiovascolari SALMETEROLO E FLUTICASONE DOC Generics Respiratori LEVOTIROXINA DOC Preparati ormonali sistemici, esclusi ormoni sessuali ed insuline MAGALDRATO DOC Gastroenterici e metabolici IBUPROFENE DOCGen Sistema muscolo-scheletrico SCOPRI I NOSTRI SERVIZI Accedi all'area riservata Sei un medico o un farmacista? Entra nell’area a te riservata. Qui puoi visualizzare in maniera facile e veloce servizi dedicati e contenuti in esclusiva. ACCEDI ORA DOC GENERICI S.R.L. Società a responsabilità limitata con unico socio Via Filippo Turati, 40 – Milano (ITALY) Phone: (+39) 02 655341 Email: segreteria@genericidoc.it Email del Responsabile della Protezione dei Dati: DPO@genericidoc.it Per segnalare un eventuale effetto avverso che si verifica a seguito dell’utilizzo di un farmaco DOC Generici consulti la sezione Farmacovigilanza Termini e condizioni Informativa fornitori Informativa farmacovigilanza Privacy Policy Cookie policy © 2022 All Rights Reserved by DOC Generici P.I / R.I. 11845960159 • R.E.A. 1502371 • Cap. Soc. € 1.560.000 i.v.

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L., Partita IVA: 11845960159, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L. Partita IVA: 11845960159 -
Codice Fiscale: 11845960159 Rag. Sociale: DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L. Indirizzo: VIA TURATI FILIPPO 40 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1502371 PEC: doc@pec.genericidoc.it Fatturato: € 267.827.531,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 130 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Ateco: Fabbricazione di medicinali ed altri preparati farmaceutici Cod. Ateco: 212009 Utile: € 7.742.123,00 (2022) Capitale sociale: € 1.560.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: D5JJAG6 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Il sito web www.docgenerici.it utilizza i cookie per migliorarne la fruizione, le prestazioni e la sicurezza, nonché per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione e sull'uso del sito web da parte degli utenti.   Inoltre, il sito utilizza i cookie per identificare le preferenze dell'utente al fine di visualizzare contenuti e inviare comunicazioni promozionali personalizzate all'utente. Questi cookie richiedono il consenso dell'utente del sito per essere utilizzati.   Per saperne di più, cliccate su cookie policy . Consent Selection Cookie tecnici Cookie di preferenza Cookie analitici Cookie di profilazione Mostra dettagli Cookie tecnici 8 I cookie tecnici sono utilizzati al solo fine di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella misura strettamente necessaria al fornitore di un servizio della società dell'informazione ad erogare un servizio esplicitamente richiesto dall’utente. I cookie tecnici presenti sul Sito possono essere suddivisi in: cookie di navigazione o di sessione, che garantiscono la normale navigazione e fruizione del Sito (permettendo, ad esempio, di realizzare un acquisto o autenticarsi per accedere ad aree riservate). Tali cookie comprendono i cookie di funzionalità, che permettono di memorizzare le scelte effettuate dall'utente sul Sito (ad esempio, la lingua), al fine di migliorare il servizio reso all’utente stesso. Per l'installazione di tali cookie non è richiesto il preventivo consenso degli utenti del Sito. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Vimeo 2 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP www.docgenerici.it 2 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP wpEmojiSettingsSupports Questo cookie fa parte di un insieme di cookie finalizzati a fornire e presentare contenuti. I cookie mantengono il corretto stato dei font, dei cursori per blog/immagini, dei temi cromatici e di altre impostazioni del sito. Scadenza : Session Tipo : HTML Cookie di preferenza 1 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Cookie analitici 15 I cookie analitici di prima parte sono assimilabili ai cookie tecnici e sono utilizzati per raccogliere informazioni, in forma aggregata, sul numero degli utenti e su come questi visitano il Sito. Si segnala che il Sito utilizza anche i seguenti cookie analitici di terze parti, al fine di analizzare la navigazione degli utenti e per realizzare statistiche sulle visite o per migliorare l'offerta dei contenuti nelle pagine web. Tali cookie, dal momento che l’indirizzo IP non è in chiaro, vengono equiparati ai cookie tecnici e quindi non richiedono il consenso dell'utente. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttrs Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 6 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _gid Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP collect Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Scadenza : Session Tipo : Pixel td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP YouTube 1 Per saperne di più su questo fornitore yt-player-headers-readable Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Cookie di profilazione 34 Questi cookie permettono di creare un profilo anonimo degli utenti sulla base della loro esperienza di navigazione sul Sito. In questo modo, previa espressione del Suo consenso, sarà possibile fornire agli utenti pubblicità mirata sulla base dei propri interessi. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttr Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 5 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 1 Per saperne di più su questo fornitore #{8}-#{4}-#{4}-#{4}-#{12} In attesa Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP YouTube 20 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore t/v/# In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/23/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Doc Generici S.r.l. - Cookie Policy La presente informativa estesa ha lo scopo specifico di illustrare le tipologie e le modalità di utilizzo, nonché di spiegare quali azioni intraprendere per rifiutare o eliminare i cookie presenti sul sito web www.docgenerici.it (il “ Sito ”). 1. Titolare del trattamento Titolare del trattamento è la società Doc Generici S.r.l , con sede legale in Milano, Via Filippo Turati, 40, C.F./P.IVA 11845960159 (il “ Titolare ” o “ Doc Generici ”). Per eventuali richieste di chiarimento in merito al come il Titolare tratta i dati personali è sempre possibile contattarlo agli indirizzi indicati nel paragrafo 9 della presente informativa. Il Responsabile della Protezione dei Dati (RPD) nominato da Doc Generici è LCA SERVIZI S.r.l., ed è raggiungibile al seguente indirizzo: Via della Moscova 18, 20121, Milano, e-mail: DPO@genericidoc.it . 2. Dati raccolti Dati di navigazione e cookie (di seguito anche i “ Dati ”). 3. Che cos'è un cookie I cookie sono stringhe di testo di piccole dimensioni che i siti visitati dall'utente inviano al browser del suo stesso terminale, dove vengono memorizzati per essere poi ritrasmessi agli stessi siti alla successiva visita del medesimo utente. Nel corso della navigazione su un sito, l’utente può ricevere sul suo terminale cookie di “prima parte”, quando sono gestiti direttamente dal proprietario e/o dal gestore del sito, e anche cookie che vengono inviati da siti o da web server diversi (c.d. cookie di “terze parti”); ciò accade perché sul sito web visitato possono essere presenti elementi che risiedono su server diversi da quello sul quale si trova il sito web. In altre parole, sono quei cookie che vengono impostati da un sito web diverso da quello che si sta attualmente visitando. I cookie possono essere distinti in tre diverse tipologie: Cookie tecnici: utilizzati al solo fine di consentire un corretto funzionamento del sito; Cookie analitici: utilizzati per raccogliere informazioni aggregate di natura prevalentemente statistica; Cookie di profilazione: volti a creare profili relativi all’utente e utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate dallo stesso nell’ambito della navigazione in rete. 4. Quali cookie vengono utilizzati e per quale finalità Con riferimento alle finalità perseguite, i cookie presenti sul Sito possono essere tecnici, analitici e di profilazione. Il Sito utilizza i cookie per le finalità indicate all’interno della tabella contenuta in calce alla presente informativa estesa. 5. Natura del conferimento dei dati da parte degli utenti L’utente del Sito autorizza l’utilizzo dei cookie tecnici e assimilabili mediante la selezione, all’interno del banner contenente l’informativa breve, dell’apposito comando contraddistinto dalla X oppure cliccando sul tasto “Rifiuta tutti i cookies ad esclusione di quelli tecnici necessari” che comportano il permanere delle impostazioni di default e dunque la continuazione della navigazione in assenza di cookie o altri strumenti di tracciamento diversi da quelli tecnici. Il conferimento dei Dati trattati mediante l’installazione di cookie tecnici e cookie analitici, seppur facoltativo, è necessario per garantire la corretta navigazione all’interno del Sito. Nel caso in cui l’utente decida di disattivare i cookie tecnici e analitici, non avrà accesso a molte caratteristiche / funzioni che rendono questo Sito più efficiente e alcuni dei nostri servizi non funzioneranno in modo corretto. Rimane del tutto facoltativo prestare il consenso all’installazione dei cookie di profilazione di prima e di terza parte. I suoi Dati saranno trattati attraverso l’installazione di tali cookie solo previo il suo espresso consenso conferito cliccando sul pulsante “Accetta tutti i cookie” o personalizzando le tue preferenze in tal senso. È possibile modificare le preferenze relative ai cookie in qualsiasi momento mediante specifiche configurazioni del browser, secondo le specifiche procedure di seguito descritte. Tramite le preferenze del browser è inoltre possibile eliminare i cookie installati in passato, inclusi quelli per cui eventualmente si è prestato il consenso. Per quanto concerne i cookie di terze parti, inoltre, l'utente può esercitare il proprio diritto ad opporsi al trattamento informandosi tramite l’informativa sul trattamento dei dati personali della terza parte, tramite il link di opt out se esplicitamente fornito, o contattando direttamente la stessa terza parte. 6. Opzioni in merito all’uso dei cookie È possibile controllare i cookie attraverso le impostazioni del browser utilizzato. Poiché ciascun browser ha delle funzioni leggermente diverse, l’utente dovrà controllare sul menu di “aiuto” del proprio browser per capire come modificare correttamente le impostazioni relative ai cookie. L’utente può quindi modificare le impostazioni del browser in modo che i cookie siano cancellati o non vengano salvati nel computer o dispositivo mobile senza il proprio consenso esplicito. Ai seguenti link l’utente può capire meglio come impostare il proprio browser: • Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it • Internet Explorer: https://windows.microsoft.com/it-IT/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11 • Opera: https://help.opera.com/Windows/10.00/it/cookies.html • Safari per dispositivi mobili: https://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_IT • Safari per desktop: https://support.apple.com/kb/PH19214?locale=it_IT Firefox: https://support.mozilla.org/it/products/firefox/protect-your-privacy/cookies 7. Destinatari dei Dati I Dati potranno essere conosciuti e trattati dai dipendenti delle funzioni aziendali del Titolare deputate al perseguimento delle finalità sopra indicate, espressamente autorizzati al trattamento e che hanno ricevuto adeguate istruzioni operative. Inoltre, i Dati potranno essere comunicati a terzi destinatari – titolari autonomi del trattamento o debitamente designati quali responsabili del trattamento – che appartengono alle seguenti categorie: A - soggetti esterni operanti in qualità di titolari autonomi quali, a titolo esemplificativo, Autorità ed organi di vigilanza e controllo ed in generale a soggetti, anche privati, legittimati a richiedere i dati (come ad esempio consulenti contabili, consulenti legali), Pubbliche Autorità che ne facciano espressa richiesta per finalità amministrative o istituzionali, secondo quanto disposto dalla normativa vigente nazionale ed europea; B - soggetti estranei al Titolare che forniscono servizi allo stesso e che sono utili per le sue attività (ad esempio: fornitori di servizi informatici per la gestione di database anche di contatti e di e-mail, provider di servizi digitali e consulenti informatici che rendono assistenza tecnica al Titolare, società che offrono supporto nella realizzazione di studi di mercato); questi soggetti hanno ricevuto uno specifico incarico come responsabili del trattamento dei dati e i loro nominativi sono disponibili su richiesta al Titolare, utilizzando i recapiti indicati al successivo Paragrafo 9. 8. Trasferimento dei dati personali in paesi non appartenenti all’unione europea I Dati raccolti utilizzando i cookie presenti sul Sito non saranno oggetto di trasferimento al di fuori dell’Unione Europea. Ove ciò avvenisse, in riferimento ai Dati raccolti utilizzando i cookie presenti sul Sito, il Titolare, per quanto di propria competenza, adotterà garanzie appropriate, tra cui le decisioni di adeguatezza in vigore e le clausole contrattuali standard (Standard Contractual Clauses) adottate dalla Commissione Europea, nonché le relative misure supplementari suggerite dal Comitato europeo per la protezione dei dati. 9. I diritti degli interessati Gli utenti, quali interessati (ossia, soggetti a cui si riferiscono i Dati), sono titolari dei diritti conferiti dal GDPR. In particolare, ai sensi degli artt. 15-22 del GDPR, gli interessati hanno il diritto di chiedere e ottenere, in qualunque momento, l’accesso ai propri dati personali, informazioni sul trattamento effettuato, la rettifica e/o l’aggiornamento dei dati personali, la cancellazione e la limitazione del trattamento. Inoltre, hanno anche il diritto di opporsi al trattamento e di chiedere la portabilità dei dati (cioè ricevere i dati personali in un formato strutturato di uso comune, leggibile da dispositivi automatici). Infine, gli interessati hanno sempre il diritto di revocare il proprio consenso in qualsiasi momento (ciò, in ogni caso, non pregiudicherà la liceità dei trattamenti effettuati sulla base del consenso reso prima della revoca) e di proporre reclamo ad un’autorità di controllo (in Italia: il Garante per la Protezione dei Dati Personali). I diritti di cui sopra potranno essere esercitati in ogni momento, mediante semplice richiesta al Titolare da trasmettere: • via e-mail, all’indirizzo privacy@genericidoc.it; oppure • scrivendo a Via Filippo Turati 40, Milano (MI). Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Storia - DOC Generici Skip to content AREA RISERVATA AREA RISERVATA Menu Home Chi siamo Storia Qualità ESG Farmacovigilanza Compliance & Whistleblowing Il nostro Codice Etico Farmaco generico Glossario La sostituibilità in farmacia Patologie Prodotti Una scelta DOC Dicono di noi Magazine DOC in OFTALMOLOGIA Chi Siamo Aree Terapeutiche Prodotti DOC OFTA Una storia unica, dal 1996 1996 La nostra storia inizia nel 1996 quando, in seguito all’approvazione della legge 425 dell’8 agosto, nasce il farmaco generico. DOC vede la luce grazie alla scelta di tre grandi gruppi farmaceutici di unire le proprie forze: Chiesi Farmaceutici, Zambon e Apotex, già leader in America nella produzione e distribuzione di farmaci generici. Tra il 1996 e il 2001 poniamo le basi di gestione , organizzazione e produzione che ci consentiranno di essere tra i primi a entrare nel mercato del farmaco generico . 2013 Nel 2013 veniamo acquisiti da Charterhouse Capital Partners LLP , uno dei principali fondi di private equity in Europa, con una lunga storia: è il primo investimento in Italia da parte di questo grande gruppo. L’acquisizione ci dà la possibilità di mantenere la nostra indipendenza e di continuare a investire sulle basi del nostro successo: privilegiare Italia ed Europa nella produzione dei farmaci , garantire l’accesso a questi farmaci di alta qualità e mantenere un alto standard di comunicazione con tutti. Nel 2016 l’acquisizione da parte di CVC Capital Partners , una delle principali società mondiali di investimenti privati consente a DOC Generici di mantenere la propria indipendenza, privilegiando l’Europa e soprattutto l’Italia nelle produzioni dei farmaci generici. 2016 Nel 2017 creiamo la Business Unit Doc Ofta , una nuova realtà specializzata in oftalmologia a servizio dell’oculista e del suo paziente. 2017 2019 Nel 2019 veniamo acquisiti da ICG Europe in partnership con Merieux Equity Partners . Un altro grande traguardo, che ci consente di mantenere ancora una volta la nostra indipendenza e allo stesso tempo consolidare la nostra leadership , continuando a guardare alle sfide future con orgoglio e fiducia . TPG Capital acquisisce la partecipazione di maggioranza di DOC Generici. Grazie all’esperienza di TPG nel settore e al sostegno della nostra visione strategica, possiamo continuare a consolidare la nostra esperienza nel mondo farmaceutico e inaugurare il nostro prossimo capitolo di crescita . 2022 DOC acquisisce il portafoglio prodotti Medivis 2022 DOC GENERICI S.R.L. Società a responsabilità limitata con unico socio Via Filippo Turati, 40 – Milano (ITALY) Phone: (+39) 02 655341 Email: segreteria@genericidoc.it Email del Responsabile della Protezione dei Dati: DPO@genericidoc.it Per segnalare un eventuale effetto avverso che si verifica a seguito dell’utilizzo di un farmaco DOC Generici consulti la sezione Farmacovigilanza Termini e condizioni Informativa fornitori Informativa farmacovigilanza Privacy Policy Cookie policy © 2022 All Rights Reserved by DOC Generici P.I / R.I. 11845960159 • R.E.A. 1502371 • Cap. Soc. € 1.560.000 i.v.

DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L. Partita IVA:11845960159 | Report aziendale Gratuito Società autorizzata ai sensi Art. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 234801 Registrati/Accedi Visura. Pro Visure Professionali close Visure Camerali Bilancio Certificato Durc Online Fascicolo Visura camerale ordinaria Visura camerale storica Visura protesti VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Protesti, Pregiudizievoli e Procedure Concorsuali Azienda Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Camerale Storica - Società di Capitali Visure Catastali Elaborato planimetrico Estratto di mappa Ispezioni Ipotecarie Planimetrie Catastali Visura Catastale Ordinaria Visura Catastale Storica Visure ipocatastali VEDI TUTTI LE PIÙ RICHIESTE Visura Catastale Persona Fisica Visura Catastale Storica Immobile Ispezione Ipocatastale Nazionale Visura Catastale Persona Giuridica Servizi Gratuiti Cerca Azienda Calcola codice fiscale Trova Immobili VEDI TUTTI Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L. Partita IVA: 11845960159 - Codice Fiscale: 11845960159 - Ragione Sociale: DOC GENERICI S.R.L. O IN FORMA ABBREVIATA DOC S.R.L. Codice Ateco: 212009 - Fabbricazione di medicinali ed altri preparati farmaceutici Rea 1502371 PEC doc@pec.genericidoc.it Fatturato €
235.254.628,00
(2020) Utile €
-4.872.317,00
(2020) Capitale sociale €
1.560.000,00
(2021) Dipendenti 126
(2021) Procedure Acquista Pregiudizievoli Acquista Camera di commercio MI Codice destinatario D5JJAG6 Forma giuridica SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA VIA TURATI FILIPPO 40,
20121
MILANO
MI Andamento Societario €235.254.628,00 Fatturato 2020 3.72% 2019 €-4.872.317,00 Utile 2020 72.19% 2019 Fatturato Utile Dipendenti SCARICA VERSIONE PDF Attendi mentre generiamo il PDF Imprese con lo stesso Codice Ateco Qui sotto è riportato un elenco di aziende limitrofe con il medesimo codice Ateco. Visure Camerali Visure Catastali Servizi Gratuiti Blog Faq e Guide Assistenza Cerca azienda Copyright 2017 Openapi srl – Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 – Azienda con sistema qualità certificato da ESQ –
UNI EN ISO 9001:2015 - Openapi è InfoCert Business Partner - Design e comunicazione Openapi Certificazioni Diritto di recesso Condizioni generali Privacy policy Mappa del sito Redazione Personalizza cookie policy

