Docebo: creato per il business dell'apprendimento How we use cookies at Docebo We use cookies and related technologies necessary to make our websites work, to offer you a better browsing experience, analyse our website traffic, personalize content and enable social media functionality. Please view our Cookie Policy to learn more about the use of cookies on this website. Accept Reject Manage Registration for Inspire 2024 is now open! Register now Richiedi una demo Provala ora Italiano Inglese Spagnolo Francese Tedesco Docebo Help About Investitori Sales : +1.800.681.4601 Sales : +44 (0) 207 283 8677 Sales : +39 (0) 39 888 0004 PROVALA ORA RICHIEDI UNA DEMO Prodotti Docebo Learning Suite Overview dei prodotti Learn LMS Offri ai tuoi utenti una formazione basata su IA Content Accedi ai migliori contenuti eLearning del settore Shape Crea contenuti formativi coinvolgenti in pochi minuti Learn Data Collega i dati di apprendimento ai risultati aziendali reali Learning Impact Misura l'impatto dei tuoi programmi di formazione Flow Integra la formazione direttamente nel flusso di lavoro Connetti la formazione con tutti i tuoi sistemi aziendali grazie a oltre 400+ integrazioni Soluzioni Use cases Formazione Clienti Formazione Partner Formazione Membership Formazione Rete Vendita Onboarding dei dipendenti Sviluppo e retention dei dipendenti Formazione Compliance Settori Software Servizi finanziari Manifattura Salute Servizi per le imprese Retail Alberghiero Telecomunicazioni Pricing Clienti Risorse Learning Network Learning Culture Magazine Perché Docebo Perché scegliere Docebo Istruzione & Community Docebo U Docebo Community Partner Contattaci La Learning Suite #1 al mondo, da oggi ancora PIÙ COMPLETA. 🏆 Scopri Connect & Flow La soluzione per tutte le tue sfide formative Crea e gestisci contenuti, eroga formazione e misura l’impatto sul business dei tuoi programmi con la suite Docebo basata su IA. Richiedi una demo Click for sound 0:58 La suite ideale per la tua formazione aziendale Affronta con successo tutte le tue sfide formative grazie a Docebo Learning Suite Shape Crea contenuti formativi coinvolgenti in pochi minuti Scopri Shape Content I migliori contenuti eLearning per la tua azienda Scopri Content Learn LMS Offri ai tuoi utenti una formazione basata su IA Scopri Learn LMS Learning Impact Misura l’impatto dei tuoi programmi di formazione Scopri Learning Impact Learn Data Collega i dati di apprendimento ai risultati aziendali reali Scopri Learn Data Flow Integra la formazione direttamente nel flusso di lavoro Scopri Flow Connetti la formazione con tutti i tuoi sistemi aziendali sfruttando oltre 400 integrazioni Scopri Connect Docebo supporta la formazione di oltre 2.000 aziende leader in tutto il mondo “Docebo Learning Suite è una soluzione davvero completa. Grazie ai suoi prodotti integrati e all’esperienza maturata con i clienti in ambito enterprise, Docebo è senza dubbio la scelta vincente. Inoltre, Docebo è leader nel settore della formazione che genera profitto.” Josh Bersin Analista del Settore Globale e Preside della Josh Bersin Academy “Docebo Learning Suite racchiude tutti gli elementi di una soluzione moderna e integrata per la formazione aziendale. È facile da usare, 100% su cloud, mobile-ready, con funzionalità social e gamification.” Michael Rochelle Chief Strategy Officer and Principal HCM Analyst, Brandon Hall Group Un’unica suite per tutte le tue esigenze di formazione aziendale Da oggi non dovrai utilizzare più tecnologie formative contemporaneamente. La suite di prodotti Docebo è la soluzione ideale per la tua formazione aziendale. Formazione Clienti Trasforma i tuoi clienti in veri e propri fan Vedi altro Formazione Rete Partner Trasforma i tuoi programmi di formazione in partnership redditizie Vedi altro Formazione Dipendenti Aumenta la produttività con il social learning Vedi altro Scopri come i nostri clienti hanno aumentato del 300% il coinvolgimento dei propri utenti Ascolta le storie dei nostri clienti Docebo è stata riconosciuta leader di settore e partner di fiducia per la formazione Inizia a creare oggi stesso la tua cultura formativa Contatta un nostro esperto Platform Modules Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Plattform-Module Docebo Learn LMS Shape – IT Docebo Content – Corsi eLearning Learning Impact Learn Data Docebo Flow – IT Connetti I nostri prodotti Learning Suite Learn LMS Shape Content Learning Impact Learn Data Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Funzioni Principali E-Commerce LMS Extended Enterprise Integrazioni LMS Mobile Learning Social Learning Scorm, AICC, & xAPI Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Discover, Coach & Share Salesforce Funktionen Barrierefreiheit E-Commerce Soziales Lernen Integrationen Industries Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Industrien Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Risorse Testimonianze dei clienti Learning Culture Magazine Webinar Ricerche e Whitepaper Formazione blended Formazione collaborativa Resources Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates Customer Experience Docebo University Docebo Community Assistenza Prodotto Aggiornamenti di Prodotto Ressourcen Erfolgsgeschichten Blog Webinare Whitepaper Bildung & Gemeinschaft Docebo U Docebo Community About Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Chi siamo Azienda Investitori Premi e riconoscimenti Opportunità di lavoro Contattaci Eventi Comunicati Stampa Über Azienda Presse Events Partner Investoren Contattaci Karrieren Auszeichnungen und Anerkennungen der Industrie Copyright © 2023 Docebo - All rights reserved. Docebo is either a registered trademark or trademark of Docebo S.p.A. Docebo Inc. - 366 Adelaide Street West, Suite 701, Toronto, ON M5V 1R9, Canada - Business Number - 77293 3529 Docebo NA, Inc. - 600 N. Thomas Street, Suite A, Athens, GA 30601, USA - FEIN 46-3427175 Docebo S.p.A. - Via Parco, 47, 20853 Biassono MB, Italy - VAT-CF: 04793690969 Docebo EMEA FZ-LLC - DOC Building 07, Unit X-63, Dubai - UAE - License No. 92416 Docebo UK Limited - 6th Floor, 48 Gracechurch Street, London EC3V 0EJ, UK - VAT: GB277237870 Docebo France SAS - 64/66 Rue des Archives - Tenant SAS, 75003 Paris, France - Registration N°: 48019148500055 - VAT N°: FR16480191485 Docebo Australia Pty Ltd, Level 15, 390 St Kilda Road, Melbourne, VIC 3004, Australia - ABN: 81 610 041 882 Docebo Dach GmbH - Am Zirkus 2, 10117 Berlin, Germany Privacy Policy Cookie Policy Compliance Cookie Preferences

Docebo: Built for the business of learning How we use cookies at Docebo We use cookies and related technologies necessary to make our websites work, to offer you a better browsing experience, analyse our website traffic, personalize content and enable social media functionality. Please view our Cookie Policy to learn more about the use of cookies on this website. Accept Reject Manage Registration for Inspire 2024 is now open! Register now Get a demo English Italian Spanish French German Investors Docebo Help Sales : +1.800.681.4601 Sales : +44 (0) 207 283 8677 Sales : +39 (0) 39 888 0004 Book a demo Solutions Use Cases Employee Onboarding Improve engagement and productivity Talent Development Develop skills and unlock value Compliance Training Exceed standards and mitigate risk Sales Enablement Unleash your team’s full potential Customer Education Grow renewals, advocacy, and spend Partner Enablement Turn partners into brand champions Frontline Workforce Boost performance and retention Member Training Grow membership and your members Industries Software Upskill and innovate Financial Services Grow people and revenue Manufacturing Engage learners and power production Healthcare Empower professionals and patients Government Deliver secure, intuitive learning Restaurant & Hospitality Inspire loyalty and performance Tech / IT services Lead in a fast-paced world Education Cultivate a culture of learning Retail Boost productivity and engagement roi calculator Calculate the value of Docebo Learning is good for business. It unlocks productivity, engagement, and success. 
                             Our calculator takes the guesswork out of the equation. All you have to do is gather the data, and we'll crunch the numbers. Calculate ROI Products Products Learning Management AI-powered learning for all Content Creation Generate content quickly with AI Content Marketplace Curate world-class content Embedded Learning Bring learning into the flow of work Learning Intelligence Demonstrate ROI of learning Platform and Services Docebo Platform The first generative AI LMS Docebo for Government The LMS built for government Services Services to help you succeed Integrations Optimize your learning tech stack Partners Explore our partner ecosystem THE DOCEBO LEARNING PLATFORM We don’t just deliver learning; we deliver innovation and business value. That’s the business of learning. Learn more Pricing Customers Case Studies Zoom Cloudbeds Kiehl’s FintechOS Academy Definity View all For Our Customers University Customer training portal Community Get tips, tricks & learn from pros Help Center Access resources, updates & support Case study How Kiehl’s amplified and modernized over 170 years of education Learn more Case study Scaling ESG training programs and advancing sustainable strategies Learn more Case study Find out how Zoom is leveraging Docebo to engage over 600,000 learners Learn more Resources Resources Blog The latest in learning trends & culture Whitepapers Industry insights & research Events Upcoming events & webinars 2024 Learning Toolkit Understand the industry and prove ROI Measuring Learning Proving impact with data & analytics AI Buyer’s Guide Resources for navigating AI learning ROI Calculator Calculate the value of Docebo BIG NAMES. BIG IDEAS. BIG PICTURE A new video series about the business of learning We sit down with influential guests and dive deep into the world of learning to discover the qualities that define exceptional leaders. Through these collective stories, we’ll piece together the bigger picture of what it means to be a leader in learning. Learn more About Company Our story Get to know Docebo Careers Redefine learning with us Investors Investor relations resources Press Docebo in the news Awards Recent wins & recognition Contact us Get in touch with us Partners Our Partners Working together to fuel your success Partner Program Learn more about being a Docebo Partner Your platform for learning. Your partners for success. When you work with Docebo, you’re supported by an ecosystem of partners committed to your success. Discover the ways we can partner together to unlock the power of learning. Learn more Book a demo The #1 global customer employee partner enterprise learning platform Book a Demo Take a tour $ 72,725 Partner Revenue 32,725 Monthly active users 30,000,000 Global learners Employee retention Join the 3,700 + companies growing with us View our case studies our platform Discover the limitless power of learning Learning programs are only as good as the platform they’re built on. Without a solid foundation, you can’t engage your learners, deliver business value, grow your programs, simplify content management, or streamline your workflows and tech stack. Docebo Learn Platform provides the foundation you need to help your people and business learn, grow, and succeed, today and into the future. Discover the Learn Platform the future of learning Driven by innovation. Powered by AI We’re more than an LMS. We’re the foundation on which the future of learning is built. Which is why innovation is the driving force behind our platform—and AI is at its core. We harness the power of AI to accelerate content production, automate workflows and improve the learner experience. It’s like doubling the size of your team, without adding headcount. Bigger impact, greater results. Discover the Learn Platform Built for the business of learning We don’t just deliver learning experiences. We deliver exceptional value. See how much your company will benefit with Docebo. Calculate ROI Our solutions One learning platform. Endless possibilities Create learning programs that drive engagement, productivity, advocacy, and connection with your customers, partners, and employees. Employee Onboarding Compliance Training Sales Enablement Talent Development Customer Education Partner Enablement Member Training Employee Onboarding Ramp up new employees so they can get down to business sooner. Learn more Compliance Training Manage compliance training and certifications, meet standards, and mitigate risks. Learn more Sales Enablement Get sales teams up to speed and crushing quotas faster. Learn more Talent Development Enable employees and leaders to grow in their roles and unlock new values for the business. Learn more Customer Education Educate, retain, and engage customers to improve outcomes and loyalty. Learn more Partner Enablement Turn your partners into champions for your brand and product. Learn more Member Training Empower your members with industry knowledge and best-in-class training. Learn more case studies Meet the companies that choose Docebo Jen Dunham Global Manager of Customer Enablement “Docebo enables us to reach as many Zoom users as possible, offer foundational content that meets the highest priority needs, and deliver happiness with a best-in-class user experience.” View the case study our awards Docebo is a recognized industry leader and trusted learning partner New at Docebo Press Release Edugo Acquisition Learn more Blog Article Organizations that win at learning follow these five steps Learn more Press Release Peerboard Acquisition Learn more Blog Article Connecting learning analytics to business results Learn more Platform Modules Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Plattform-Module Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Industries Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Industrien Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Resources Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates Ressourcen Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates About Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Über Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Copyright © 2024 Docebo - All rights reserved. Docebo is either a registered trademark or trademark of Docebo S.p.A. Docebo Inc. - 366 Adelaide Street West, Suite 701, Toronto, ON M5V 1R9, Canada - Business Number - 77293 3529 Docebo NA, Inc. - 600 N. Thomas Street, Suite A, Athens, GA 30601, USA - FEIN 46-3427175 Docebo S.p.A. - Via Parco, 47, 20853 Biassono MB, Italy - VAT-CF: 04793690969 Docebo EMEA FZ-LLC - DOC Building 07, Unit X-63, Dubai - UAE - License No. 92416 Docebo UK Limited - 6th Floor, 48 Gracechurch Street, London EC3V 0EJ, UK - VAT: GB277237870 Docebo France SAS - 64/66 Rue des Archives - Tenant SAS, 75003 Paris, France - Registration N°: 48019148500055 - VAT N°: FR16480191485 Docebo Australia Pty Ltd, Level 15, 390 St Kilda Road, Melbourne, VIC 3004, Australia - ABN: 81 610 041 882 Docebo Dach GmbH - Am Zirkus 2, 10117 Berlin, Germany Privacy Policy Cookie Policy Compliance DPA Cookie Preferences

Docebo: Our story How we use cookies at Docebo We use cookies and related technologies necessary to make our websites work, to offer you a better browsing experience, analyse our website traffic, personalize content and enable social media functionality. Please view our Cookie Policy to learn more about the use of cookies on this website. Accept Reject Manage Registration for Inspire 2024 is now open! Register now Get a demo English Italian Spanish French German Investors Docebo Help Sales : +1.800.681.4601 Sales : +44 (0) 207 283 8677 Sales : +39 (0) 39 888 0004 Book a demo Solutions Use Cases Employee Onboarding Improve engagement and productivity Talent Development Develop skills and unlock value Compliance Training Exceed standards and mitigate risk Sales Enablement Unleash your team’s full potential Customer Education Grow renewals, advocacy, and spend Partner Enablement Turn partners into brand champions Frontline Workforce Boost performance and retention Member Training Grow membership and your members Industries Software Upskill and innovate Financial Services Grow people and revenue Manufacturing Engage learners and power production Healthcare Empower professionals and patients Government Deliver secure, intuitive learning Restaurant & Hospitality Inspire loyalty and performance Tech / IT services Lead in a fast-paced world Education Cultivate a culture of learning Retail Boost productivity and engagement roi calculator Calculate the value of Docebo Learning is good for business. It unlocks productivity, engagement, and success. 
                             Our calculator takes the guesswork out of the equation. All you have to do is gather the data, and we'll crunch the numbers. Calculate ROI Products Products Learning Management AI-powered learning for all Content Creation Generate content quickly with AI Content Marketplace Curate world-class content Embedded Learning Bring learning into the flow of work Learning Intelligence Demonstrate ROI of learning Platform and Services Docebo Platform The first generative AI LMS Docebo for Government The LMS built for government Services Services to help you succeed Integrations Optimize your learning tech stack Partners Explore our partner ecosystem THE DOCEBO LEARNING PLATFORM We don’t just deliver learning; we deliver innovation and business value. That’s the business of learning. Learn more Pricing Customers Case Studies Zoom Cloudbeds Kiehl’s FintechOS Academy Definity View all For Our Customers University Customer training portal Community Get tips, tricks & learn from pros Help Center Access resources, updates & support Case study How Kiehl’s amplified and modernized over 170 years of education Learn more Case study Scaling ESG training programs and advancing sustainable strategies Learn more Case study Find out how Zoom is leveraging Docebo to engage over 600,000 learners Learn more Resources Resources Blog The latest in learning trends & culture Whitepapers Industry insights & research Events Upcoming events & webinars 2024 Learning Toolkit Understand the industry and prove ROI Measuring Learning Proving impact with data & analytics AI Buyer’s Guide Resources for navigating AI learning ROI Calculator Calculate the value of Docebo BIG NAMES. BIG IDEAS. BIG PICTURE A new video series about the business of learning We sit down with influential guests and dive deep into the world of learning to discover the qualities that define exceptional leaders. Through these collective stories, we’ll piece together the bigger picture of what it means to be a leader in learning. Learn more About Company Our story Get to know Docebo Careers Redefine learning with us Investors Investor relations resources Press Docebo in the news Awards Recent wins & recognition Contact us Get in touch with us Partners Our Partners Working together to fuel your success Partner Program Learn more about being a Docebo Partner Your platform for learning. Your partners for success. When you work with Docebo, you’re supported by an ecosystem of partners committed to your success. Discover the ways we can partner together to unlock the power of learning. Learn more Book a demo Docebo We believe in the limitless power of learning It was true in 2005 and it’s true today: Learning is everything. Learning is how people evolve, how they develop new skills, and how they generate creative new ideas. And it’s how businesses grow, innovate, and compete. About Docebo Our people Our values Our executive team Grow with us Technology and innovation Docebo has always been on the forefront of new technologies because technology can make learning simpler and more effective. We use automation to scale learning programs and reduce manual tasks. And we were the first in our industry to embrace machine learning and generative AI, because every learner should be able to create and experience high-quality, relevant, and personalized learning content. Technology can also amplify the best parts of being human: It can facilitate mentorship and social learning, reinforce culture, and help people grow into their full potential. Built for the business of learning Business success requires skilled people and high productivity, which makes learning more critical than ever. Employee learning improves productivity and retention. Customer training helps customers get more value and grows bottom-line revenue. And Partner training makes partners better sellers and brand advocates. Docebo is focused on helping enterprises deliver scalable, hyper-personalized learning to all their audiences. And we believe learning should have a measurable business impact—by growing revenue, reducing costs, mitigating risk, and engaging learners. About Docebo Founded in 2005 in Macherio, Italy, Docebo has grown into a global company with offices all over the world, including the United States, the United Kingdom, Canada, France, Dubai, and (of course) Italy. We first IPOed on the Toronto Stock Exchange in October 2019 and on the NASDAQ in December 2020 (TSX and NASDAQ: DCBO). To learn about our impact and approach to ESG, read our ESG report. To learn more, download our corporate one-pager. In Latin, docebo means ‘to teach.’ And that has been our focus since the beginning: Helping people and businesses learn better and more effectively. Because that’s what teaching is all about. Our people The Docebo family has grown to a team of 800+ innovators worldwide. We believe learning is for everyone and that we all have something we can learn from each other. That’s why we’ve built a diverse and inclusive community that learns together, grows together, and appreciates one another. View our open roles Our values Simplicity Keep it simple, remove barriers and bureaucracy, and adopt a problem-solving mindset. Accountability Empower people, own your responsibilities, and be a do-er. Togetherness Work ethically, celebrate efforts and accomplishments, and take care of each other. Curiosity Explore unconventional ideas, seek new data, and make informed decisions. Innovation Experiment and find new ways to do things. Stay optimistic, with an eye towards progress. Impact Understand our customers, make their lives better, and make a tangible impact on their business. Simplicity Keep it simple, remove barriers and bureaucracy, and adopt a problem-solving mindset. Accountability Empower people, own your responsibilities, and be a do-er. Togetherness Work ethically, celebrate efforts and accomplishments, and take care of each other. Curiosity Explore unconventional ideas, seek new data, and make informed decisions. Innovation Experiment and find new ways to do things. Stay optimistic, with an eye towards progress. Impact Understand our customers, make their lives better, and make a tangible impact on their business. Our executive team Alessio Artuffo Interim CEO, President and Chief Operations Officer Alessio assumed the role of Interim CEO for Docebo in March 2024, leveraging more than 15 years of leadership, steering marketing, sales, professional services, and revenue functions within the e-learning and knowledge management industry. Joining Docebo in 2012 as the Director of International Business Operations, Alessio's tenure at Doecebo has been marked by successive leadership roles, supporting the company through its IPO on the TSX in October 2019 and listing on Nasdaq in December 2020 and propelling its revenue from $1M ARR to ~$195m ARR.  As the Chief Operating Officer, Alessio was pivotal in establishing Docebo's operations in North America. Subsequently, he took on global sales and marketing leadership in 2016, serving as Docebo's Chief Revenue Officer. In 2021, Alessio was appointed to the role of President. Beyond Docebo, Alessio extends his strategic acumen and commitment to excellence through his seat on the board of Viafoura, a digital experience company helping brands activate their audiences. Additionally, he serves as an advisor for Gamindo, a company dedicated to creating branded video games for engagement and education. These roles underscore Alessio's broader dedication to community development and unwavering commitment to fostering innovation. Sukaran Mehta Chief Financial Officer Sukaran Mehta serves as CFO at Docebo, where he’s responsible for building and leading the finance organization
        to support the strategic and internal execution of the company’s scaling and growth. Sukaran brings more than 15
        years of experience in Technology, Financial Services, Private Equity and Venture Capital. Prior to Docebo,
        Sukaran was VP Finance at Finastra (a Vista Equity Partners owned financial technology company), overseeing key
        finance operations, including business planning, finance systems implementation, and recurring revenue
        operations. He previously worked at RBC on several finance initiatives, including the acquisition of City
        National Bank. Sukaran started his career at PricewaterhouseCoopers, is a graduate of the National University of
        Ireland, Galway and holds Chartered Professional Accountant CPA, CA Ontario and FCA Ireland designations. Fabio Pirovano Chief Product Officer Fabio Pirovano has over 15 years of experience in e-learning software development.

        Fabio has been with Docebo, in various roles, since 2005. He has been the Company’s Chief Technology Officer
        since 2012 and assumed the role of Chief Product Officer in 2022. Prior to this role, he worked with Mr. Erba to
        develop Docebo’s e-learning platform before being promoted to Team Leader of the Docebo LMS team.

        Fabio holds a Bachelor of Science degree in computer science from Politecnico di Milano in Milan, Italy and an
        Executive MBA from SDA Bocconi School of Management, Italy. Claudio Erba Founder & Chief Innovation Officer Claudio Erba is the founder, Chief Innovation Officer, and former CEO of Docebo, the leading global enterprise learning platform. Mr. Erba holds a degree in Economics and Marketing from the Catholic University of the Sacred Heart in Milan, Italy. In 2005, Mr. Erba used his experience as a guest lecturer on Content Management Systems at the University of Florence (2001 – 2004). Today, Docebo is the top cloud-based LMS AI platform of choice for organizations all over the world. Launching Docebo’s growth into the stratosphere isn’t Mr. Erba’s only passion – one day he wants to explore the galaxy himself and is patiently awaiting his chance to buy a ticket on Virgin Galactic (contact him if you know where to get them). Francesca Bossi Chief Human Resources Officer As CHRO of Docebo, a global leader in Enterprise Learning SaaS, Francesca has built the organization’s global
        family.

        With over a decade of experience in e-learning, digital environments, and scalable processes, Francesca loves
        the challenges that come with high-growth, global expansion and supporting her people globally.

        Francesca is a lover of technology, whose passion is fueled in her support of young women to understand their
        unlimited power. Her belief is that technology will rule the world, and women need to master it in order to be
        active actors in the new era upon us. Domenic Di Sisto Chief Legal Officer Domenic leads the Legal Department and is responsible for Docebo’s global legal matters. Domenic began his law
        career in 2004 with the firm of McCarthy Tétrault LLP in its Business Law group in Toronto. He has extensive
        experience leading publicly-traded companies on corporate/commercial transactions, including corporate
        financings, mergers and acquisitions, and providing counsel on complex legal, governance, and compliance
        matters. Prior to joining Docebo, Domenic was Vice President & General Counsel of Points.com Inc. an e-commerce
        and technology service provider to the loyalty industry listed on both TSX and Nasdaq. He holds a Bachelor of
        Laws Degree from Queen’s University, a Master of Arts (Financial Economics), and Bachelor of Commerce from the
        University of Toronto. Domenic was called to the Bar of Ontario in 2004. Greg Swift Chief Revenue Officer Greg leads the Global Revenue Organisation and is responsible for Docebo's Go To Market strategy and execution. His key focus areas are on the customer journey and excellence driving industry leading NPS and NDRR as well as expanding our continuing to drive significant double digit growth in net new customer acquisition.  Greg brings more than 25 years of Sales and Leadership experience, having held progressive leadership roles in software industry leaders such as Oracle and SAP and has worked in Executive roles in many high growth companies. Greg has worked on many of Docebo’s largest enterprise contracts and is based out of HQ in Toronto. Nitin Chopra Chief Information Officer & Chief Information Security Officer Nitin Chopra serves as CIO and CISO at Docebo, where his teams tackle complex cloud services challenges and deliver secure solutions that propel the business forward. With over 15 years of experience in technology and cybersecurity, Nitin leads the strategic development and implementation of Information Technology and Cybersecurity strategies, focusing on the creation of reliable, scalable, and secure SaaS solutions. 

Before Docebo, Nitin worked with multiple PE- and venture-backed SaaS organizations and was the CIO at CaseWare International. Noel Miller EVP Chief of Staff Noel serves as Docebo’s EVP, Chief of Staff and partners with the CEO and Executive team to drive strategic initiatives and programs that support operational excellence across the organization. Noel built her management experience in people, operational, sales, and product management roles and has over 15 years of experience assisting early stage and growth stage technology and technology-enabled startups. 

Prior to her current role at Docebo, Noel held the role of VP, People at Lightship, a series B clinical trials delivery company. From 2014 to 2021, Noel supported Docebo’s growth in North America, holding operations and people roles to scale the organization leading up to the IPO on the TSX in October 2019 and listing on Nasdaq in December 2020. Travis Burke EVP, Corporate Development & Partnerships Travis leads Docebo’s Corporate Strategy, Corporate Development, and Partnerships teams. He brings a wealth of experience in the field of Corporate Strategy, M&A, and management of partnership teams, forming some of the most influential alliances in the HR technology space and leading many transformational M&A deals. Travis previously held leadership roles at Contentsquare SAS, Ultimate Software (now UKG), Workforce Software, and Workbrain. Grow with us There are many ways to grow with Docebo: Join our team We’re all about learning. Bring your ideas, skills, and innovative spirit to Docebo and let’s learn together. View open roles Use our platform Docebo is built for the business of learning. We are the platform for growth you’ll never outgrow. Take a tour Become an investor Invest in the world’s most powerful learning platform and the future of learning. Become an investor Platform Modules Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Plattform-Module Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Industries Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Industrien Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Resources Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates Ressourcen Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates About Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Über Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Copyright © 2024 Docebo - All rights reserved. Docebo is either a registered trademark or trademark of Docebo S.p.A. Docebo Inc. - 366 Adelaide Street West, Suite 701, Toronto, ON M5V 1R9, Canada - Business Number - 77293 3529 Docebo NA, Inc. - 600 N. Thomas Street, Suite A, Athens, GA 30601, USA - FEIN 46-3427175 Docebo S.p.A. - Via Parco, 47, 20853 Biassono MB, Italy - VAT-CF: 04793690969 Docebo EMEA FZ-LLC - DOC Building 07, Unit X-63, Dubai - UAE - License No. 92416 Docebo UK Limited - 6th Floor, 48 Gracechurch Street, London EC3V 0EJ, UK - VAT: GB277237870 Docebo France SAS - 64/66 Rue des Archives - Tenant SAS, 75003 Paris, France - Registration N°: 48019148500055 - VAT N°: FR16480191485 Docebo Australia Pty Ltd, Level 15, 390 St Kilda Road, Melbourne, VIC 3004, Australia - ABN: 81 610 041 882 Docebo Dach GmbH - Am Zirkus 2, 10117 Berlin, Germany Privacy Policy Cookie Policy Compliance DPA Cookie Preferences

Startup, il cammino di Docebo dalla Brianza alla Borsa di Toronto Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Skip to content Iscriviti Primo piano Come Greg Abel ha vinto la corsa alla successione di Warren Buffett La guerra dei chip continua: gli Usa vietano a Intel e Qualcomm di vendere a Huawei Come la startup lituana Vinted è diventata la regina dei vestiti di seconda mano Arriva la prima Guida Michelin per gli hotel: 146 le strutture italiane premiate con le “Chiavi” Classifiche Sezioni Money Business Innovation Investments Smart Mobility Space Economy Responsibility Cars Lifestyle Design Food & Beverage Special issue Multimedia Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes BrandVoice Eventi Small Giants Italian Excellence Acquista Forbes Copia singola Abbonamento Classifiche SmallGiants Food & Beverage Tech Lifestyle Design Professionals Innovation 30/12/2019 11:33 Storia di una startup brianzola arrivata a quotarsi alla Borsa di Toronto Giovanni Iozzia Staff Direttore di EconomyUp ed esperto di economia digitale. Claudio Erba ha fondato nel 2005 Docebo, piattaforma di formazione digitale a distanza, utilizzata da 1,600 aziende in 68 paesi. (Courtesy Docebo) Articolo tratto dal numero di dicembre 2019 di Forbes Italia. Abbonati. “In Brianza, se non sei un imprenditore, a scuola di solito ti picchiano…”. Tra il serio e il faceto Claudio Erba ci porta così alle origini del suo successo. Docebo , la ex startup da lui fondata nel 2005 nella casa di famiglia vicino alle curve dell’autodromo di Monza, è una delle belle storie del 2019: un’impresa con testa e cuore italiani che si è quotata alla Borsa di Toronto, raccogliendo 75 milioni di dollari. “Io ti insegnerò”, dice il nome latino, e infatti Docebo è una piattaforma di e-learning, formazione digitale e a distanza ovviamente, utilizzata da 1.600 aziende in 68 paesi, da Amnesty International a Intesa Sanpaolo: la dimostrazione di quel che possono fare le tecnologie digitali applicate alla formazione aziendale. Come si fa a creare una multinazionale della formazione, quasi 300 dipendenti, fatturato attorno ai 40 milioni con obiettivo 100 entro il 2021, uffici in Europa, Asia e Nord America, partendo da Biassono? Per Claudio Erba, 46 anni, il primo ingrediente è proprio lo stile brianzolo: “Testa bassa e lavorare. Pochi aperitivi e focalizzazione sul business…”. E poi c’è la svolta internazionale, un po’ cercata, un po’ dettata dai limiti del mercato italiano. Quando sono arrivate le buone notizie dal Canada, qualche investitore a cui si era rivolto in passato Erba, senza successo, ha fatto outing sui social: “Abbiamo sbagliato valutazione, soprattutto abbiamo sbagliato a non comprendere che Claudio fosse un imprenditore con grandissima potenzialità…”. Cosa che invece è accaduta oltreoceano, visto che sulla società hanno investito due importanti fondi canadesi e che oggi il 70% del fatturato è generato in Nord America, con gli Stati Uniti a farla da padrone. Claudio, c’è un po’ di amarezza per non essere stato compreso in casa? L’amarezza ce l’hanno gli altri, non io. Non sono entrati, quando Docebo valeva meno. Noi siamo brianzoli nel sangue e pensiamo a lavorare. Certo qualche supporto in più in Italia avremmo potuto averlo, ma adesso c’è qualcuno che si dovrebbe mangiare le mani. D’altro canto per noi è stato un c… gigantesco il fatto che mi abbiano rimbalzato: non saremmo riusciti a fare quello che abbiamo fatto, perché sono le situazioni di stress che ti portano ai grandi cambiamenti. Come comincia il tuo percorso di imprenditore? Ho sempre voluto fare l’imprenditore, era qualcosa che si respirava in casa, durante le vacanze scolastiche lavoravo con mio padre. Poi ho cominciato a fare esperimenti con Internet nel 1996, ho vissuto tutta la bolla d’inizio secolo ed è stato un bene, perché non si impara dai successi ma dai fallimenti. Con Docebo ho cominciato nel 2006, due anni dopo la nascita di Facebook, quando la bolla era ormai dimenticata ma in Italia ci si piangeva ancora addosso. Quando è arrivata la svolta internazionale? Fino al 2012 Docebo era una srl che fatturava 1 milione di euro. Se sei un’azienda italiana, è impossibile riuscire a fare come negli Usa, cioè crescere con il mercato interno: devi necessariamente andare all’estero. Quello italiano è piccolo, non ci sono i volumi sufficienti. Noi siamo stati acquisiti da due fondi canadesi, perché quando ci hanno visto avevamo già quasi il 50% dei ricavi negli Stati Uniti. Quindi è possibile per una startup italiana o europea sfondare nel mercato nord americano? Sì, ma il problema è arrivarci con un business model convalidato: non è facile e non accade spesso. Il paradosso è che per Docebo è stato più facile e veloce scalare, crescere, con un solo ufficio negli Stati Uniti che nel mercato europeo dove devi lavorare per mercati diversi. Entrare in Gran Bretagna, Francia, Germania è molto più complicato e richiede più tempo: dinamiche culturali, norme e regole di procurement sono molto diverse. Senza dimenticare le barriere linguistiche… Che cosa c’è nel 2020 di Claudio Erba e di Docebo? Con la quotazione in Borsa nessuno è uscito, i fondi hanno un lock-in (periodo di blocco, ndr) di 18 mesi e anche il management è superblindato. Il mio lock-in è di 36 mesi: questo per dimostrare al mercato che abbiamo una visione lunga. Adesso stiamo lavorando tantissimo con l’intelligenza artificiale. Pensiamo che può aiutare moltissimo a innovare la formazione, che è ancora molto tradizionale. È un viaggio lungo, siamo solo all’inizio e ultraeccitati dalle opportunità che si aprono. Ci vediamo tra sette anni, perché i nostri azionisti non hanno fretta Claudio, dove vivi adesso? Casa mia è Macherio, Monza e Brianza, anche se viaggio 10 volte l’anno negli Stati Uniti. Finora ha funzionato e, quando posso, mi porto in giro anche mia figlia, che ha cinque anni. Non hai mai pensato di trasferirti lì? No, mai. In Nord Europa ci sono minori opportunità ma si vive meglio. A me piace il mio giardino… E quando ho tempo studio francese, leggo di tutto, vado in mountain bike e faccio il prato. Dove lo trovo un altro posto come quello della mia Brianza? © RIPRODUZIONE RISERVATA Per altri contenuti iscriviti alla newsletter di Forbes.it CLICCANDO QUI . Forbes.it è anche su WhatsApp: puoi iscriverti al canale CLICCANDO QUI . Tag: Startup Condividi Argomenti Ultimi articoli Classifiche Special issue BrandVoice Eventi Small Giants Altri contenuti Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes Informazioni Termini e condizioni d’uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Contatta il team di Forbes Mediakit Seguici su Forbes.it è un’iniziativa: BFC Media S.p.A. Via Melchiorre Gioia, 55 - 20124 Milano Iscritta al Registro delle Imprese di Milano. REA n. MI-1489853 Partita IVA 11673170152 Tel. +39 02303211.1 Fax +39 0230321180 info@bfcmedia.com https://bfcmedia.com ©2024 RIPRODUZIONE RISERVATA Art direction: Men At Code S.r.l. Sviluppo: Snappysnail

Docebo How we use cookies at Docebo We use cookies and related technologies necessary to make our websites work, to offer you a better browsing experience, analyse our website traffic, personalize content and enable social media functionality. Please view our Cookie Policy to learn more about the use of cookies on this website. Accept Reject Manage Registration for Inspire 2024 is now open! Register now Get a demo English Italian Spanish French German Investors Docebo Help Sales : +1.800.681.4601 Sales : +44 (0) 207 283 8677 Sales : +39 (0) 39 888 0004 Book a demo Solutions Use Cases Employee Onboarding Improve engagement and productivity Talent Development Develop skills and unlock value Compliance Training Exceed standards and mitigate risk Sales Enablement Unleash your team’s full potential Customer Education Grow renewals, advocacy, and spend Partner Enablement Turn partners into brand champions Frontline Workforce Boost performance and retention Member Training Grow membership and your members Industries Software Upskill and innovate Financial Services Grow people and revenue Manufacturing Engage learners and power production Healthcare Empower professionals and patients Government Deliver secure, intuitive learning Restaurant & Hospitality Inspire loyalty and performance Tech / IT services Lead in a fast-paced world Education Cultivate a culture of learning Retail Boost productivity and engagement roi calculator Calculate the value of Docebo Learning is good for business. It unlocks productivity, engagement, and success. 
                             Our calculator takes the guesswork out of the equation. All you have to do is gather the data, and we'll crunch the numbers. Calculate ROI Products Products Learning Management AI-powered learning for all Content Creation Generate content quickly with AI Content Marketplace Curate world-class content Embedded Learning Bring learning into the flow of work Learning Intelligence Demonstrate ROI of learning Platform and Services Docebo Platform The first generative AI LMS Docebo for Government The LMS built for government Services Services to help you succeed Integrations Optimize your learning tech stack Partners Explore our partner ecosystem THE DOCEBO LEARNING PLATFORM We don’t just deliver learning; we deliver innovation and business value. That’s the business of learning. Learn more Pricing Customers Case Studies Zoom Cloudbeds Kiehl’s FintechOS Academy Definity View all For Our Customers University Customer training portal Community Get tips, tricks & learn from pros Help Center Access resources, updates & support Case study How Kiehl’s amplified and modernized over 170 years of education Learn more Case study Scaling ESG training programs and advancing sustainable strategies Learn more Case study Find out how Zoom is leveraging Docebo to engage over 600,000 learners Learn more Resources Resources Blog The latest in learning trends & culture Whitepapers Industry insights & research Events Upcoming events & webinars 2024 Learning Toolkit Understand the industry and prove ROI Measuring Learning Proving impact with data & analytics AI Buyer’s Guide Resources for navigating AI learning ROI Calculator Calculate the value of Docebo BIG NAMES. BIG IDEAS. BIG PICTURE A new video series about the business of learning We sit down with influential guests and dive deep into the world of learning to discover the qualities that define exceptional leaders. Through these collective stories, we’ll piece together the bigger picture of what it means to be a leader in learning. Learn more About Company Our story Get to know Docebo Careers Redefine learning with us Investors Investor relations resources Press Docebo in the news Awards Recent wins & recognition Contact us Get in touch with us Partners Our Partners Working together to fuel your success Partner Program Learn more about being a Docebo Partner Your platform for learning. Your partners for success. When you work with Docebo, you’re supported by an ecosystem of partners committed to your success. Discover the ways we can partner together to unlock the power of learning. Learn more Book a demo [mk_blog style="modern" el_position="first"] Platform Modules Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Plattform-Module Learning Management Content Creation Content Marketplace Embedded Learning Learning Intelligence Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Add-Ons Extended Enterprise Mobile App Publisher Docebo for MS Teams Docebo for Salesforce Services Strategic Services Partners Integrations Industries Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Industrien Software Financial Services Manufacturing Healthcare Government Restaurant & Hospitality Tech / IT Services Education Retail Resources Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates Ressourcen Customers Stories Blog Webinars Whitepapers Glossary Education & Community Docebo U Docebo Community Product Updates About Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Über Our Story Press Events Partner Investors Careers We’re hiring Awards and Industry Recognition Contact Us Copyright © 2024 Docebo - All rights reserved. Docebo is either a registered trademark or trademark of Docebo S.p.A. Docebo Inc. - 366 Adelaide Street West, Suite 701, Toronto, ON M5V 1R9, Canada - Business Number - 77293 3529 Docebo NA, Inc. - 600 N. Thomas Street, Suite A, Athens, GA 30601, USA - FEIN 46-3427175 Docebo S.p.A. - Via Parco, 47, 20853 Biassono MB, Italy - VAT-CF: 04793690969 Docebo EMEA FZ-LLC - DOC Building 07, Unit X-63, Dubai - UAE - License No. 92416 Docebo UK Limited - 6th Floor, 48 Gracechurch Street, London EC3V 0EJ, UK - VAT: GB277237870 Docebo France SAS - 64/66 Rue des Archives - Tenant SAS, 75003 Paris, France - Registration N°: 48019148500055 - VAT N°: FR16480191485 Docebo Australia Pty Ltd, Level 15, 390 St Kilda Road, Melbourne, VIC 3004, Australia - ABN: 81 610 041 882 Docebo Dach GmbH - Am Zirkus 2, 10117 Berlin, Germany Privacy Policy Cookie Policy Compliance DPA Cookie Preferences

