Soluzioni per il settore nautico | Dometic | Dometic Dometic Italia Main Content 0 0 items in Soluzioni per la nautica Soluzioni per la nautica Dalle soluzioni per navi commerciali ai prodotti igienico-sanitari o per la refrigerazione - Dometic è un partner unico e di grande esperienza. Offriamo soluzioni complete per imbarcazioni da diporto o di grandi dimensioni. I nostri prodotti sono stati provati e testati in migliaia di installazioni. Non vediamo l’ora di soddisfare le vostre esigenze. ... Più informazioni Carica per tipologia Climatizzatori Toilette nautiche Controllo elettronico della ventola Timoneria elettro-idraulica Serbatoi di scarico Pompe Frigoriferi Flap All filters Ordina per: Rilevanza Prezzo più basso Prezzo più alto Nome A-Z Nome Z-A Dometic NRX 60C Frigorifero a compressore, 55 l, frontale argento scuro €949 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic NRX 130C Frigorifero a compressore, 126 l, frontale argento scuro €1 299 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic NRX 80C Frigorifero a compressore, 75 l, frontale argento scuro €999 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic NRX 50C Frigorifero a compressore, 44 l, frontale argento scuro €899 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic NRX 115C Frigorifero a compressore, 113 l, frontale argento scuro €1 199 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Prossimamente Dometic Fan Coil AP3 Ventilconvettore acqua miscelata 6.200 BTU Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic NRX 50S Frigorifero a compressore, 44 l, frontale in acciaio inox €1 099 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic NRX 35C Frigorifero a compressore, 32 l, frontale argento scuro €899 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic NRX 60S Frigorifero a compressore, 55 l, frontale in acciaio inox €1 149 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic MCGX Titanium Modular Chiller Series Multiple Variants Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic TVE Emerald Series Evaporators Multiple Variants Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic Optimus E-Actuator Timoneria elettrica fuoribordo, EA1000 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic Optimus EPS Cylinder Cilindro entrobordo, certificato ABS, EC5810-CL Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic TWCX Titanium Compact Chiller Series Multiple Variants Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic AIR Distribution Kit Kit distribuzione aria per Dometic MCS Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic Fan Coil AP8 Ventilconvettore acqua miscelata 12.500 BTU Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic NRX 80S Frigorifero a compressore, 75 l, frontale in acciaio inox €1 199 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic 510HPS Gravity Flush Toilet Gravity toilet, ceramic bowl, standard height Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic VacuFlush 5006 Toilette con sistema a vuoto Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic Fan Coil AP5 3WV E/R Ventilconvettore acqua miscelata 9.200 BTU, con valvola trivalente e riscaldatore elettrico Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic NRX 130S Frigorifero a compressore, 126 l, frontale in acciaio inox €1 499 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Dometic MasterFlush MF 8940 Macerator Toilet Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic EBLE Low Profile Evaporator Series Multiple Variants Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Dometic NRX 115S Frigorifero a compressore, 113 l, frontale in acciaio inox €1 399 Venduto tramite la nostra rete di rivenditori Novità Mostra più risultati Mostra 24 di 116 prodotti Rimanete aggiornati! Iscrivetevi per ricevere novità, offerte esclusive, inviti e molto altro ancora. E-mail* Aree di interesse Tutti Camper Camping e 4x4 Camion Acconsento a ricevere e-mail da Dometic. Iscriviti Assistenza Modulo di registrazione del prodotto Spedizioni e resi Modulo di garanzia Trova rivenditore Scopri Chi siamo Novità Eventi & Fiere Informazioni aziendali Dometic Group Sostenibilità PR e Media Investitori Governance aziendale Carriera Informazioni sul fornitore © Dometic Group AB (PUBL) Informativa sulla privacy Avviso sui cookie Preferenze sui cookie Termini di utilizzo Termini e Condizioni Rimanete aggiornati! Iscrivetevi per ricevere novità, offerte esclusive, inviti e molto altro ancora. E-mail* Aree di interesse Tutti Camper Camping e 4x4 Camion Acconsento a ricevere e-mail da Dometic. Iscriviti Inseriamo cookie sul dispositivo dell’utente per consentire il funzionamento del sito, migliorare l’esperienza di navigazione, analizzare l’utilizzo del sito e supportare le nostre attività di marketing. Solo i cookie indispensabili vengono salvati automaticamente. Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l’utente acconsente al salvataggio di tutti i cookie sul dispositivo. È possibile personalizzare le preferenze e revocare o modificare il proprio consenso in qualsiasi momento cliccando su “Preferenze cookie” qui sotto o sul link a piè pagina del sito. Per ulteriori informazioni sull’utilizzo dei cookie, consultare la pagina web dell’informativa sui cookie. Accetta tutti i cookie Solo cookie indispensabili Preferenze cookie 32 Necessari Questi cookie sono importanti per il funzionamento di base del sito web, e aiutano funzionalità importanti come il carrello della spesa e il funzionamento tecnico del sito web per assicurarsi che funzioni come ci si aspetterebbe. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie ApplicationViews Scadenza Sessione Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie brw Scadenza 1 anni Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie brwConsent Scadenza 5 minuti Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie ContentIndexSessionId Scadenza Sessione Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie Culture Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie CurrentCountry Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie FeatureExperimentationUserId Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie login-status-p Scadenza Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie scopePreferences Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcConsent Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcSessId Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcStage Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcUserProfile Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcVisitorId Scadenza 4 mesi, 28 giorni Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie XSRF-TOKEN Scadenza Sessione Dominio gleam.io Società Scopo La tua visita Questo cookie è stato creato per supportare la sicurezza del sito per prevenire attacchi di contraffazione di richieste tra siti. Questo cookie è stato creato per supportare la sicurezza del sito per prevenire attacchi di contraffazione di richieste tra siti. Cookie _xcpk_id.36.8426 Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie _xcpk_ses.36.8426 Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __Host-airtable-session Scadenza 1 anni Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __Host-airtable-session.sig Scadenza 1 anni Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __storage_test__ Scadenza 1 minuti Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __cf_bm Scadenza 30 minuti Dominio gleam.io Società Cloudflare, Inc. Scopo Autorizzazione Mantiene la gestione dei bot per il nostro sito e gestisce il traffico in entrata che può essere associato ai bot per motivi di sicurezza Cloudflare, Inc. - Informativa sulla privacy (Cloudflare, Inc.) Mantiene la gestione dei bot per il nostro sito e gestisce il traffico in entrata che può essere associato ai bot per motivi di sicurezza Cloudflare, Inc. - Informativa sulla privacy (Cloudflare, Inc.) Cookie wscrCookieConsent (x 2) Scadenza 1 anno Dominio www.dometic.com Società Digital Control Room Ltd Scopo La tua visita Memorizza la sessione di consenso sui cookie per il nostro sito. Non contiene informazioni diverse dall'attivazione o meno di ciascun livello di cookie. Digital Control Room Ltd - Informativa sulla privacy (Digital Control Room Ltd) Memorizza la sessione di consenso sui cookie per il nostro sito. Non contiene informazioni diverse dall'attivazione o meno di ciascun livello di cookie. Digital Control Room Ltd - Informativa sulla privacy (Digital Control Room Ltd) Cookie breakpoint Scadenza 1 anni Dominio www.dometic.com Società Dometic Scopo La tua visita Utilizzato per determinare quale vista mostrare (mobile o desktop) Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizzato per determinare quale vista mostrare (mobile o desktop) Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Cookie receive-cookie-deprecation Scadenza 1 anno Dominio doubleclick.net Società Google Scopo La tua visita Per prepararsi alla deprecazione dei cookie di terze parti, Google fornisce modalità di test agevolate da Chrome che consentono ai siti di visualizzare in anteprima come funzionano il comportamento e la funzionalità del sito senza cookie di terze parti. Google - Informativa sulla privacy (Google) Per prepararsi alla deprecazione dei cookie di terze parti, Google fornisce modalità di test agevolate da Chrome che consentono ai siti di visualizzare in anteprima come funzionano il comportamento e la funzionalità del sito senza cookie di terze parti. Google - Informativa sulla privacy (Google) Cookie \.ASPXANONYMOUS Scadenza 70 giorni Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Utilizzato da .NET Framework per fornire un'identificazione anonima per l'autorizzazione dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Utilizzato da .NET Framework per fornire un'identificazione anonima per l'autorizzazione dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie ai_session Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie ai_user Scadenza 1 anno Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie TiPMix Scadenza 1 ora Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Utilizzato dalla piattaforma Azure per aggiungere una sessione utente a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Utilizzato dalla piattaforma Azure per aggiungere una sessione utente a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie x-ms-routing-name Scadenza 1 ora Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Usato dalla piattaforma Azure per eseguire il routing a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Usato dalla piattaforma Azure per eseguire il routing a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie AWSALB Scadenza 1 ora Dominio airtable.com Società Amazon Web Services, Amazon.com, Inc. Scopo La tua visita Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Cookie AWSALBCORS Scadenza 1 settimana Dominio airtable.com Società Amazon Web Services, Amazon.com, Inc. Scopo La tua visita Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) 1 Esperienza sul sito Consenso per: Esperienza sul sito Questi cookie vengono utilizzati per supportare la vostra esperienza sul sito e includono opzioni selezionate dall'utente, aiuti alla navigazione del sito, ecc. In generale, nessun dato personale viene raccolto con questi tipi di cookie. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie EPi:StateMarker Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Dometic Scopo Preferenze utente Utilizzato per tracciare i gruppi di visitatori di Episerver per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizzato per tracciare i gruppi di visitatori di Episerver per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) 13 Prestazioni e funzionamento Consenso per: Prestazioni e funzionamento Questi cookie vengono utilizzati nella gestione del sito e comprendono sondaggi, registrazione del numero di visitatori e altre analisi dei dati web. Possono essere raccolti dati il cui contenuto risulta identificabile in maniera limitata. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie lg_session_v1 Scadenza 2 ore Dominio locally.com Società Scopo Prestazioni / Rete Utilizzato per mantenere la sessione con il localizzatore di rivenditori locali Utilizzato per mantenere la sessione con il localizzatore di rivenditori locali Cookie EPi:StartUrlKey Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Dometic Scopo Analytics Utilizzato per tracciare gruppi di visitatori Episerver/Optimizely per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizzato per tracciare gruppi di visitatori Episerver/Optimizely per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Cookie _ga Scadenza 2 anni Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gat_UA-85350069-17 Scadenza 1 minuto Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gat_UA-85350069-18 Scadenza 1 minuto Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gat_UA-85350069-19 Scadenza 1 minuto Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _ga_ * (x 5) Scadenza 2 anni Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gid Scadenza 1 giorno Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie YSC Scadenza Sessione Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato al visitatore del sito durante la visualizzazione di un video. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato al visitatore del sito durante la visualizzazione di un video. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) 30 Marketing, anonimi, cross site tracking Consenso per: Marketing, anonimi, cross site tracking Questi cookie vengono utilizzati per tracciare i visitatori attraverso i nostri siti web. Essi possono essere utilizzati per costruire un profilo di ricerca e / o una cronologia di navigazione per ogni visitatore. Potrebbero essere raccolti dati identificabili o unici. I dati anonimi potrebbero essere condivisi con terzi. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie __attentive_cco Scadenza 60 anni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per calcolare la scadenza. Attentive - Informativa sulla privacy ( Attentive) Utilizzato per calcolare la scadenza. Attentive - Informativa sulla privacy ( Attentive) Cookie _attn_ Scadenza 10 anni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Questo è un cookie di sessione sicuro associato al modulo di registrazione Attentive e che contiene il visitatore e alcuni dettagli della visualizzazione della pagina e della sessione. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Questo è un cookie di sessione sicuro associato al modulo di registrazione Attentive e che contiene il visitatore e alcuni dettagli della visualizzazione della pagina e della sessione. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_dv Scadenza 1 giorni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per la conformità CCPA. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Utilizzato per la conformità CCPA. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_id Scadenza 60 anni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Questo è un identificatore univoco del visitatore che viene associato a un abbonato in Attentive. Viene utilizzato per attribuire eventi in loco al visitatore e per governare le regole di visualizzazione per le unità di iscrizione attente. Questo cookie non scade, a meno che l'acquirente non cancelli la cache/i cookie del browser. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Questo è un identificatore univoco del visitatore che viene associato a un abbonato in Attentive. Viene utilizzato per attribuire eventi in loco al visitatore e per governare le regole di visualizzazione per le unità di iscrizione attente. Questo cookie non scade, a meno che l'acquirente non cancelli la cache/i cookie del browser. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_pv Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per tenere traccia del numero di visualizzazioni di pagina nella sessione di un visitatore. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Utilizzato per tenere traccia del numero di visualizzazioni di pagina nella sessione di un visitatore. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_ss_referrer Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per tracciare la provenienza dell'utente. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Utilizzato per tracciare la provenienza dell'utente. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie _fbp Scadenza Sessione Dominio gtm-pb668cr-zwe2o.uc.r.appspot.com Società Facebook, Meta Platforms, Inc. Scopo Pubblicità This cookie will help deliver our advertising to people who have already visited our website when they are on Facebook or a digital platform powered by Facebook Advertising. Facebook, Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Facebook, Meta Platforms, Inc.) This cookie will help deliver our advertising to people who have already visited our website when they are on Facebook or a digital platform powered by Facebook Advertising. Facebook, Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Facebook, Meta Platforms, Inc.) Cookie _hjSessionUser_ <digits> + Scadenza 1 anno Dominio dometic.com Società Hotjar Ltd. Scopo Sondaggio Cookie Hotjar impostato quando un utente arriva per la prima volta su una pagina con lo script Hotjar. Viene utilizzato per rendere persistente l'ID utente Hotjar, univoco per quel sito sul browser. Ciò garantisce che il comportamento nelle visite successive allo stesso sito venga attribuito allo stesso ID utente. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie Hotjar impostato quando un utente arriva per la prima volta su una pagina con lo script Hotjar. Viene utilizzato per rendere persistente l'ID utente Hotjar, univoco per quel sito sul browser. Ciò garantisce che il comportamento nelle visite successive allo stesso sito venga attribuito allo stesso ID utente. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie _hjSession_ <digits> + Scadenza 30 minuti Dominio dometic.com Società Hotjar Ltd. Scopo Sondaggio Un cookie che contiene i dati della sessione corrente. Ciò comporta che le richieste successive all'interno della finestra della sessione verranno attribuite alla stessa sessione di Hotjar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Un cookie che contiene i dati della sessione corrente. Ciò comporta che le richieste successive all'interno della finestra della sessione verranno attribuite alla stessa sessione di Hotjar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie _hjTLDTest Scadenza Sessione Dominio dometic.com Società Hotjar Ltd. Scopo Sondaggio Questo cookie è impostato da un sondaggio HotJar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Questo cookie è impostato da un sondaggio HotJar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie AnalyticsSyncHistory Scadenza 30 giorni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie bcookie Scadenza 2 anni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Cookie Identificatore del browser per identificare in modo univoco i dispositivi che accedono a LinkedIn per rilevare abusi sulla piattaforma LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie Identificatore del browser per identificare in modo univoco i dispositivi che accedono a LinkedIn per rilevare abusi sulla piattaforma LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie bscookie Scadenza 2 anni Dominio www.linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per salvare lo stato di 2FA di un utente connesso LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per salvare lo stato di 2FA di un utente connesso LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie lidc Scadenza 1 giorno Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando carichi pagine Web che includono un pannello che ti invita a seguirci. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando carichi pagine Web che includono un pannello che ti invita a seguirci. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie li_gc Scadenza 2 anni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per memorizzare il consenso degli ospiti in merito all'uso dei cookie per scopi non essenziali LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per memorizzare il consenso degli ospiti in merito all'uso dei cookie per scopi non essenziali LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie li_sugr Scadenza 90 giorni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per creare una corrispondenza probabilistica dell'identità di un utente al di fuori dei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per creare una corrispondenza probabilistica dell'identità di un utente al di fuori dei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie UserMatchHistory Scadenza 1 mese Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando si caricano pagine Web che includono approfondimenti e tag annunci di LinkedIn. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando si caricano pagine Web che includono approfondimenti e tag annunci di LinkedIn. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie ar_debug Scadenza 1 anno Dominio pinterest.com Società Pinterest Scopo Reti Sociali Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Cookie _pin_unauth Scadenza 1 anno Dominio dometic.com Società Pinterest Scopo Reti Sociali Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Cookie _gcl_au Scadenza 3 mesi Dominio dometic.com Società AdSense, Google LLC Scopo Pubblicità Google AdSense raccoglie statistiche sull'uso del loro servizio per aiutare a informare le decisioni di marketing Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Google AdSense raccoglie statistiche sull'uso del loro servizio per aiutare a informare le decisioni di marketing Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie MSPTC Scadenza 1 anno Dominio bing.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie MUID Scadenza 2 anni Dominio bing.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie _uetsid Scadenza 30 minuti Dominio dometic.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Mantiene una sessione con la piattaforma pubblicitaria di Microsoft Inc. Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Mantiene una sessione con la piattaforma pubblicitaria di Microsoft Inc. Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie _uetvid Scadenza 2 settimane, 2 giorni Dominio dometic.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Identifica un utente esistente tramite la suite pubblicitaria Universal Bing di Microsoft Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Identifica un utente esistente tramite la suite pubblicitaria Universal Bing di Microsoft Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie IDE Scadenza 2 anni Dominio doubleclick.net Società DoubleClick, Google LLC Scopo Pubblicità Contiene un codice univoco per determinare quali annunci pubblicitari sono stati mostrati su un dispositivo, per conto della piattaforma pubblicitaria DoubleClick di Google Inc. Consente il monitoraggio dell'efficacia degli annunci e rende gli annunci più pertinenti per l'utente. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Contiene un codice univoco per determinare quali annunci pubblicitari sono stati mostrati su un dispositivo, per conto della piattaforma pubblicitaria DoubleClick di Google Inc. Consente il monitoraggio dell'efficacia degli annunci e rende gli annunci più pertinenti per l'utente. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie test_cookie Scadenza 15 minuti Dominio doubleclick.net Società DoubleClick, Google LLC Scopo Pubblicità Verifica se il browser dell'utente supporta i cookie, per conto della piattaforma pubblicitaria di Google Inc. DoubleClick. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Verifica se il browser dell'utente supporta i cookie, per conto della piattaforma pubblicitaria di Google Inc. DoubleClick. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _fbp Scadenza 90 giorni Dominio dometic.com Società Facebook, Meta Platforms, Inc. Scopo Pubblicità Questo cookie aiuterà a fornire la nostra pubblicità a persone che hanno già visitato il nostro sito Web quando sono su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata da Facebook Advertising. Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Meta Platforms, Inc.) Questo cookie aiuterà a fornire la nostra pubblicità a persone che hanno già visitato il nostro sito Web quando sono su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata da Facebook Advertising. Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Meta Platforms, Inc.) Cookie PREF Scadenza 10 anni Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Pubblicità Un identificatore univoco assegnato a ciascun computer che consente il tracciamento dei video di YouTube da parte di Google. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun computer che consente il tracciamento dei video di YouTube da parte di Google. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie VISITOR_INFO1_LIVE Scadenza 240 giorni Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Pubblicità Ricorda se YouTube deve mostrarti l'interfaccia video di nuovo o vecchio stile. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Ricorda se YouTube deve mostrarti l'interfaccia video di nuovo o vecchio stile. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie VISITOR_PRIVACY_METADATA Scadenza 3 mesi Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Reti Sociali Indica l'accettazione della revisione della privacy di YouTube Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Indica l'accettazione della revisione della privacy di YouTube Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) 5 Marketing, pubblicità mirata Consenso per: Marketing, pubblicità mirata Questi cookie vengono utilizzati per tracciare le abitudini e le attività di navigazione. Usiamo queste informazioni per permetterci di mostrarvi contenuti rilevanti e personalizzati di marketing. Usando questi tipi di cookie, potremmo raccogliere informazioni personali e utilizzarle per mostrare pubblicità mirata e/o condividere questi dati con terze parti per lo stesso scopo. Qualsiasi attività tracciata e registrata con questi cookie potrebbe essere venduta a terzi. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie smtrrmkr Scadenza 2 anni Dominio dometic.com Società Dometic Scopo Pubblicità Utilizziamo questo cookie per scopi di performance marketing. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizziamo questo cookie per scopi di performance marketing. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Cookie _app_session Scadenza 30 minuti Dominio gleam.io Società Gleam.io Scopo Pubblicità Analisi di Shopify. Gleam.io - Informativa sulla privacy (Gleam.io) Analisi di Shopify. Gleam.io - Informativa sulla privacy (Gleam.io) Cookie igodigitalstdomain Scadenza 1 ore Dominio igodigital.com Società Salesforce Scopo Pubblicità Contiene un identificatore per il sito Web Dometic all'indirizzo Salesforce.com per scopi di marketing via e-mail Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Contiene un identificatore per il sito Web Dometic all'indirizzo Salesforce.com per scopi di marketing via e-mail Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Cookie igodigitalst_510000700 Scadenza 1 ore Dominio igodigital.com Società Salesforce Scopo Pubblicità Contiene l'identificatore di sessione univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Contiene l'identificatore di sessione univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Cookie igodigitaltc2 Scadenza 10 anni Dominio igodigital.com Società Salesforce Scopo Pubblicità Contiene l'identificatore univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Contiene l'identificatore univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Come gestire i tuoi cookie Che cosa sono i cookie, come vengono utilizzati e come vengono gestiti? I cookie sono piccoli file di testo che contengono lettere e numeri e vengono messi sul tuo computer o dispositivo. I cookie vengono impostati quando visiti un sito web che utilizza i cookie e possono essere utilizzati per tenere traccia delle pagine visitate all'interno del sito. Essi consentono di continuare da dove avevi interrotto la visita o di ricordare le tue preferenze, come ad esempio le impostazioni della lingua. I cookie sono molto importanti, ci aiuteranno a realizzare servizi online più facili da usare, per monitorare l'utilizzo del nostro sito e per aiutarci a migliorare il servizio per te. Per rendere più facile capire il modo in cui un sito web utilizza i cookie, li abbiamo raggruppati in categorie di facile comprensione. La categoria a cui appartiene un cookie può essere trovata nel Pannello dei Cookie. Le informazioni contenute nel Pannello di Cookie ti sono fornite in modo aperto e trasparente, in modo che tu possa vedere come i cookie vengono utilizzati per arricchire l'esperienza del visitatore e possa fare una scelta consapevole per permettere il loro utilizzo. Tuttavia, se desideri controllare e rimuovere i cookie, lo puoi fare tramite le impostazioni del browser web. Cortesemente sii consapevole del fatto che la limitazione dei cookie può influenzare la funzionalità di un sito web. Molte delle funzioni interattive offerte dai siti web sono dipendenti dai cookie e disabilitare o bloccare i cookie può impedire a questi servizi di funzionare o può ridurre la loro utilità. Diversi browser possono utilizzare metodi diversi per la gestione dei cookie. Cortesemente segui le istruzioni riportate di seguito, fornite direttamente dai produttori dei browser web, per configurare le impostazioni del browser*. Microsoft Edge Google Chrome Apple Safari Mozilla Firefox * Questi link sono verso siti di terze parti su cui non abbiamo alcun controllo – nessuna responsabilità potrà esserci addossata se risultano inaccurati. Ultimo aggiornamento 2024-05-05 Powered by Digital Control Room

Dometic Italia | La tua avventura inizia qui | Dometic Dometic Italia Main Content Spedizione gratuita per ordini superiori a € 200 Consegna in 3-7 giorni Acquista ora e paga dopo con Klarna 0 0 items in Ghiacciaie rotostampate per alimenti freschi Scopri la gamma Ready Steady Cool Il frigorifero perfetto per l'outdoor, senza alimentazione Acquista Cool Ice Dometic CI 15 €149 Disponibile a magazzino Novità Dometic CI 28 €199 Disponibile a magazzino Novità Dometic Patrol/CI Bracket Staffa per contenitori termici Patrol e CI €13 Poca disponibilità a magazzino Dometic Patrol/CI Bottle Opener Apribottiglie per contenitori termici Patrol e CI €9 Non disponibile Inserto isolante omaggio con l'acquisto di un contenitore morbido da 20 litri Acquista Dometic GO Hard Storage 50L Contenitore rigido portatile 50 l, Slate €149 Disponibile a magazzino Dometic GO Soft Storage 20L Contenitore portatile per attrezzature, 20 l €99 Disponibile a magazzino Inserto isolante omaggio Dometic GO Soft Insert 10L Inserto isolato a prova di perdite, 10L €30 Disponibile a magazzino Dometic GO Soft Insert 20L Inserto isolato a prova di perdite, 20 l €40 Disponibile a magazzino Dometic GO Soft Storage 10L Contenitore portatile per attrezzature, 10 litri €79 Disponibile a magazzino Inserto isolante omaggio Sei curioso di sapere cosa ci vuole per essere un atleta professionista? Scopri Max Fredriksson Beyond Bounds Spedizione gratuita* Pagamento dilazionato Rimani aggiornato! Iscriviti per ricevere novità, offerte esclusive, inviti e molto altro ancora. E-mail * Aree di interesse Tutti Camper Camping e 4x4 Camion Acconsento a ricevere e-mail da Dometic. Iscriviti Assistenza Modulo di registrazione del prodotto Resi Modulo di garanzia Domande frequenti Trova rivenditore Scopri Chi siamo Ambasciatori Stories Novità Eventi & Fiere Informazioni aziendali Dometic Group Sostenibilità PR e Media Investitori Governance aziendale Carriera Informazioni sul fornitore © Dometic Group AB (PUBL) Informativa sulla privacy Avviso sui cookie Preferenze sui cookie Termini e Condizioni Termini di utilizzo Rimani aggiornato! Iscriviti per ricevere novità, offerte esclusive, inviti e molto altro ancora. E-mail * Aree di interesse Tutti Camper Camping e 4x4 Camion Acconsento a ricevere e-mail da Dometic. Iscriviti Inseriamo cookie sul dispositivo dell’utente per consentire il funzionamento del sito, migliorare l’esperienza di navigazione, analizzare l’utilizzo del sito e supportare le nostre attività di marketing. Solo i cookie indispensabili vengono salvati automaticamente. Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l’utente acconsente al salvataggio di tutti i cookie sul dispositivo. È possibile personalizzare le preferenze e revocare o modificare il proprio consenso in qualsiasi momento cliccando su “Preferenze cookie” qui sotto o sul link a piè pagina del sito. Per ulteriori informazioni sull’utilizzo dei cookie, consultare la pagina web dell’informativa sui cookie. Accetta tutti i cookie Solo cookie indispensabili Preferenze cookie 32 Necessari Questi cookie sono importanti per il funzionamento di base del sito web, e aiutano funzionalità importanti come il carrello della spesa e il funzionamento tecnico del sito web per assicurarsi che funzioni come ci si aspetterebbe. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie ApplicationViews Scadenza Sessione Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie brw Scadenza 1 anni Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie brwConsent Scadenza 5 minuti Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie ContentIndexSessionId Scadenza Sessione Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie Culture Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie CurrentCountry Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie FeatureExperimentationUserId Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie login-status-p Scadenza Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie scopePreferences Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcConsent Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcSessId Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcStage Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcUserProfile Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie xcVisitorId Scadenza 4 mesi, 28 giorni Dominio dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie XSRF-TOKEN Scadenza Sessione Dominio gleam.io Società Scopo La tua visita Questo cookie è stato creato per supportare la sicurezza del sito per prevenire attacchi di contraffazione di richieste tra siti. Questo cookie è stato creato per supportare la sicurezza del sito per prevenire attacchi di contraffazione di richieste tra siti. Cookie _xcpk_id.36.8426 Scadenza 1 anni, 1 mesi Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie _xcpk_ses.36.8426 Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __Host-airtable-session Scadenza 1 anni Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __Host-airtable-session.sig Scadenza 1 anni Dominio airtable.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __storage_test__ Scadenza 1 minuti Dominio www.dometic.com Società Scopo In corso di revisione Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Questo cookie è attualmente in fase di revisione e il suo scopo è in fase di assegnazione. Una volta completata, questa descrizione verrà aggiornata di conseguenza. Cookie __cf_bm Scadenza 30 minuti Dominio gleam.io Società Cloudflare, Inc. Scopo Autorizzazione Mantiene la gestione dei bot per il nostro sito e gestisce il traffico in entrata che può essere associato ai bot per motivi di sicurezza Cloudflare, Inc. - Informativa sulla privacy (Cloudflare, Inc.) Mantiene la gestione dei bot per il nostro sito e gestisce il traffico in entrata che può essere associato ai bot per motivi di sicurezza Cloudflare, Inc. - Informativa sulla privacy (Cloudflare, Inc.) Cookie wscrCookieConsent (x 2) Scadenza 1 anno Dominio www.dometic.com Società Digital Control Room Ltd Scopo La tua visita Memorizza la sessione di consenso sui cookie per il nostro sito. Non contiene informazioni diverse dall'attivazione o meno di ciascun livello di cookie. Digital Control Room Ltd - Informativa sulla privacy (Digital Control Room Ltd) Memorizza la sessione di consenso sui cookie per il nostro sito. Non contiene informazioni diverse dall'attivazione o meno di ciascun livello di cookie. Digital Control Room Ltd - Informativa sulla privacy (Digital Control Room Ltd) Cookie breakpoint Scadenza 1 anni Dominio www.dometic.com Società Dometic Scopo La tua visita Utilizzato per determinare quale vista mostrare (mobile o desktop) Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizzato per determinare quale vista mostrare (mobile o desktop) Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Cookie receive-cookie-deprecation Scadenza 1 anno Dominio doubleclick.net Società Google Scopo La tua visita Per prepararsi alla deprecazione dei cookie di terze parti, Google fornisce modalità di test agevolate da Chrome che consentono ai siti di visualizzare in anteprima come funzionano il comportamento e la funzionalità del sito senza cookie di terze parti. Google - Informativa sulla privacy (Google) Per prepararsi alla deprecazione dei cookie di terze parti, Google fornisce modalità di test agevolate da Chrome che consentono ai siti di visualizzare in anteprima come funzionano il comportamento e la funzionalità del sito senza cookie di terze parti. Google - Informativa sulla privacy (Google) Cookie \.ASPXANONYMOUS Scadenza 70 giorni Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Utilizzato da .NET Framework per fornire un'identificazione anonima per l'autorizzazione dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Utilizzato da .NET Framework per fornire un'identificazione anonima per l'autorizzazione dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie ai_session Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie ai_user Scadenza 1 anno Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Raccogli dati per Microsoft Applications Insights, un sistema per tenere traccia degli errori dell'applicazione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie TiPMix Scadenza 1 ora Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Utilizzato dalla piattaforma Azure per aggiungere una sessione utente a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Utilizzato dalla piattaforma Azure per aggiungere una sessione utente a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie x-ms-routing-name Scadenza 1 ora Dominio www.dometic.com Società Microsoft Corporation Scopo La tua visita Usato dalla piattaforma Azure per eseguire il routing a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Usato dalla piattaforma Azure per eseguire il routing a uno slot di distribuzione. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie AWSALB Scadenza 1 ora Dominio airtable.com Società Amazon Web Services, Amazon.com, Inc. Scopo La tua visita Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Cookie AWSALBCORS Scadenza 1 settimana Dominio airtable.com Società Amazon Web Services, Amazon.com, Inc. Scopo La tua visita Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) Utilizzato da Elastic Load Balancing da Amazon Web Services per bilanciare efficacemente il carico sui server. Amazon Web Services - Informativa sulla privacy (Amazon Web Services) Amazon.com, Inc. - Informativa sulla privacy (Amazon.com, Inc.) 1 Esperienza sul sito Consenso per: Esperienza sul sito Questi cookie vengono utilizzati per supportare la vostra esperienza sul sito e includono opzioni selezionate dall'utente, aiuti alla navigazione del sito, ecc. In generale, nessun dato personale viene raccolto con questi tipi di cookie. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie EPi:StateMarker Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Dometic Scopo Preferenze utente Utilizzato per tracciare i gruppi di visitatori di Episerver per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizzato per tracciare i gruppi di visitatori di Episerver per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) 13 Prestazioni e funzionamento Consenso per: Prestazioni e funzionamento Questi cookie vengono utilizzati nella gestione del sito e comprendono sondaggi, registrazione del numero di visitatori e altre analisi dei dati web. Possono essere raccolti dati il cui contenuto risulta identificabile in maniera limitata. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie lg_session_v1 Scadenza 2 ore Dominio locally.com Società Scopo Prestazioni / Rete Utilizzato per mantenere la sessione con il localizzatore di rivenditori locali Utilizzato per mantenere la sessione con il localizzatore di rivenditori locali Cookie EPi:StartUrlKey Scadenza Sessione Dominio www.dometic.com Società Dometic Scopo Analytics Utilizzato per tracciare gruppi di visitatori Episerver/Optimizely per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizzato per tracciare gruppi di visitatori Episerver/Optimizely per presentare contenuti personalizzati/segmentati sul sito. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Cookie _ga Scadenza 2 anni Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gat_UA-85350069-17 Scadenza 1 minuto Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gat_UA-85350069-18 Scadenza 1 minuto Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gat_UA-85350069-19 Scadenza 1 minuto Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _ga_ * (x 5) Scadenza 2 anni Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _gid Scadenza 1 giorno Dominio dometic.com Società Google Analytics, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun browser per tenere traccia delle interazioni degli utenti con il sito Web. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie YSC Scadenza Sessione Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Analytics Un identificatore univoco assegnato al visitatore del sito durante la visualizzazione di un video. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato al visitatore del sito durante la visualizzazione di un video. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) 30 Marketing, anonimi, cross site tracking Consenso per: Marketing, anonimi, cross site tracking Questi cookie vengono utilizzati per tracciare i visitatori attraverso i nostri siti web. Essi possono essere utilizzati per costruire un profilo di ricerca e / o una cronologia di navigazione per ogni visitatore. Potrebbero essere raccolti dati identificabili o unici. I dati anonimi potrebbero essere condivisi con terzi. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie __attentive_cco Scadenza 60 anni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per calcolare la scadenza. Attentive - Informativa sulla privacy ( Attentive) Utilizzato per calcolare la scadenza. Attentive - Informativa sulla privacy ( Attentive) Cookie _attn_ Scadenza 10 anni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Questo è un cookie di sessione sicuro associato al modulo di registrazione Attentive e che contiene il visitatore e alcuni dettagli della visualizzazione della pagina e della sessione. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Questo è un cookie di sessione sicuro associato al modulo di registrazione Attentive e che contiene il visitatore e alcuni dettagli della visualizzazione della pagina e della sessione. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_dv Scadenza 1 giorni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per la conformità CCPA. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Utilizzato per la conformità CCPA. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_id Scadenza 60 anni Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Questo è un identificatore univoco del visitatore che viene associato a un abbonato in Attentive. Viene utilizzato per attribuire eventi in loco al visitatore e per governare le regole di visualizzazione per le unità di iscrizione attente. Questo cookie non scade, a meno che l'acquirente non cancelli la cache/i cookie del browser. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Questo è un identificatore univoco del visitatore che viene associato a un abbonato in Attentive. Viene utilizzato per attribuire eventi in loco al visitatore e per governare le regole di visualizzazione per le unità di iscrizione attente. Questo cookie non scade, a meno che l'acquirente non cancelli la cache/i cookie del browser. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_pv Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per tenere traccia del numero di visualizzazioni di pagina nella sessione di un visitatore. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Utilizzato per tenere traccia del numero di visualizzazioni di pagina nella sessione di un visitatore. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie __attentive_ss_referrer Scadenza 30 minuti Dominio www.dometic.com Società Attentive Scopo Pubblicità Utilizzato per tracciare la provenienza dell'utente. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Utilizzato per tracciare la provenienza dell'utente. Utilizzato principalmente per la logica di visualizzazione creativa. Attentive - Informativa sulla privacy (Attentive) Cookie _fbp Scadenza Sessione Dominio gtm-pb668cr-zwe2o.uc.r.appspot.com Società Facebook, Meta Platforms, Inc. Scopo Pubblicità This cookie will help deliver our advertising to people who have already visited our website when they are on Facebook or a digital platform powered by Facebook Advertising. Facebook, Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Facebook, Meta Platforms, Inc.) This cookie will help deliver our advertising to people who have already visited our website when they are on Facebook or a digital platform powered by Facebook Advertising. Facebook, Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Facebook, Meta Platforms, Inc.) Cookie _hjSessionUser_ <digits> + Scadenza 1 anno Dominio dometic.com Società Hotjar Ltd. Scopo Sondaggio Cookie Hotjar impostato quando un utente arriva per la prima volta su una pagina con lo script Hotjar. Viene utilizzato per rendere persistente l'ID utente Hotjar, univoco per quel sito sul browser. Ciò garantisce che il comportamento nelle visite successive allo stesso sito venga attribuito allo stesso ID utente. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie Hotjar impostato quando un utente arriva per la prima volta su una pagina con lo script Hotjar. Viene utilizzato per rendere persistente l'ID utente Hotjar, univoco per quel sito sul browser. Ciò garantisce che il comportamento nelle visite successive allo stesso sito venga attribuito allo stesso ID utente. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie _hjSession_ <digits> + Scadenza 30 minuti Dominio dometic.com Società Hotjar Ltd. Scopo Sondaggio Un cookie che contiene i dati della sessione corrente. Ciò comporta che le richieste successive all'interno della finestra della sessione verranno attribuite alla stessa sessione di Hotjar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Un cookie che contiene i dati della sessione corrente. Ciò comporta che le richieste successive all'interno della finestra della sessione verranno attribuite alla stessa sessione di Hotjar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie _hjTLDTest Scadenza Sessione Dominio dometic.com Società Hotjar Ltd. Scopo Sondaggio Questo cookie è impostato da un sondaggio HotJar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Questo cookie è impostato da un sondaggio HotJar. Hotjar Ltd. - Informativa sulla privacy (Hotjar Ltd.) Cookie AnalyticsSyncHistory Scadenza 30 giorni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per memorizzare informazioni sull'ora in cui è avvenuta una sincronizzazione con il cookie lms_analytics per gli utenti nei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie bcookie Scadenza 2 anni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Cookie Identificatore del browser per identificare in modo univoco i dispositivi che accedono a LinkedIn per rilevare abusi sulla piattaforma LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie Identificatore del browser per identificare in modo univoco i dispositivi che accedono a LinkedIn per rilevare abusi sulla piattaforma LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie bscookie Scadenza 2 anni Dominio www.linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per salvare lo stato di 2FA di un utente connesso LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per salvare lo stato di 2FA di un utente connesso LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie lidc Scadenza 1 giorno Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando carichi pagine Web che includono un pannello che ti invita a seguirci. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando carichi pagine Web che includono un pannello che ti invita a seguirci. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie li_gc Scadenza 2 anni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per memorizzare il consenso degli ospiti in merito all'uso dei cookie per scopi non essenziali LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per memorizzare il consenso degli ospiti in merito all'uso dei cookie per scopi non essenziali LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie li_sugr Scadenza 90 giorni Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Utilizzato per creare una corrispondenza probabilistica dell'identità di un utente al di fuori dei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Utilizzato per creare una corrispondenza probabilistica dell'identità di un utente al di fuori dei Paesi designati LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie UserMatchHistory Scadenza 1 mese Dominio linkedin.com Società LinkedIn Corporation Scopo Reti Sociali Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando si caricano pagine Web che includono approfondimenti e tag annunci di LinkedIn. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Impostato dalla piattaforma di social network LinkedIn Corporation quando si caricano pagine Web che includono approfondimenti e tag annunci di LinkedIn. LinkedIn Corporation - Informativa sulla privacy (LinkedIn Corporation) Cookie ar_debug Scadenza 1 anno Dominio pinterest.com Società Pinterest Scopo Reti Sociali Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Cookie _pin_unauth Scadenza 1 anno Dominio dometic.com Società Pinterest Scopo Reti Sociali Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Questo cookie garantisce la possibilità di condividere le pagine del nostro sito Web tramite Pinterest mediante il pulsante "Condividi". Pinterest - Informativa sulla privacy (Pinterest) Cookie _gcl_au Scadenza 3 mesi Dominio dometic.com Società AdSense, Google LLC Scopo Pubblicità Google AdSense raccoglie statistiche sull'uso del loro servizio per aiutare a informare le decisioni di marketing Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Google AdSense raccoglie statistiche sull'uso del loro servizio per aiutare a informare le decisioni di marketing Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie MSPTC Scadenza 1 anno Dominio bing.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie MUID Scadenza 2 anni Dominio bing.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Questo cookie è ampiamente utilizzato dalla mia Microsoft come identificativo utente univoco. Può essere impostato da script Microsoft incorporati. Si ritiene ampiamente che si sincronizzi su molti domini Microsoft diversi, consentendo il tracciamento degli utenti. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie _uetsid Scadenza 30 minuti Dominio dometic.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Mantiene una sessione con la piattaforma pubblicitaria di Microsoft Inc. Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Mantiene una sessione con la piattaforma pubblicitaria di Microsoft Inc. Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie _uetvid Scadenza 2 settimane, 2 giorni Dominio dometic.com Società Bing, Microsoft Corporation Scopo Pubblicità Identifica un utente esistente tramite la suite pubblicitaria Universal Bing di Microsoft Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Identifica un utente esistente tramite la suite pubblicitaria Universal Bing di Microsoft Bing. Microsoft Corporation - Informativa sulla privacy (Microsoft Corporation) Cookie IDE Scadenza 2 anni Dominio doubleclick.net Società DoubleClick, Google LLC Scopo Pubblicità Contiene un codice univoco per determinare quali annunci pubblicitari sono stati mostrati su un dispositivo, per conto della piattaforma pubblicitaria DoubleClick di Google Inc. Consente il monitoraggio dell'efficacia degli annunci e rende gli annunci più pertinenti per l'utente. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Contiene un codice univoco per determinare quali annunci pubblicitari sono stati mostrati su un dispositivo, per conto della piattaforma pubblicitaria DoubleClick di Google Inc. Consente il monitoraggio dell'efficacia degli annunci e rende gli annunci più pertinenti per l'utente. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie test_cookie Scadenza 15 minuti Dominio doubleclick.net Società DoubleClick, Google LLC Scopo Pubblicità Verifica se il browser dell'utente supporta i cookie, per conto della piattaforma pubblicitaria di Google Inc. DoubleClick. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Verifica se il browser dell'utente supporta i cookie, per conto della piattaforma pubblicitaria di Google Inc. DoubleClick. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie _fbp Scadenza 90 giorni Dominio dometic.com Società Facebook, Meta Platforms, Inc. Scopo Pubblicità Questo cookie aiuterà a fornire la nostra pubblicità a persone che hanno già visitato il nostro sito Web quando sono su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata da Facebook Advertising. Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Meta Platforms, Inc.) Questo cookie aiuterà a fornire la nostra pubblicità a persone che hanno già visitato il nostro sito Web quando sono su Facebook o su una piattaforma digitale alimentata da Facebook Advertising. Meta Platforms, Inc. - Informativa sulla privacy (Meta Platforms, Inc.) Cookie PREF Scadenza 10 anni Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Pubblicità Un identificatore univoco assegnato a ciascun computer che consente il tracciamento dei video di YouTube da parte di Google. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Un identificatore univoco assegnato a ciascun computer che consente il tracciamento dei video di YouTube da parte di Google. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie VISITOR_INFO1_LIVE Scadenza 240 giorni Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Pubblicità Ricorda se YouTube deve mostrarti l'interfaccia video di nuovo o vecchio stile. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Ricorda se YouTube deve mostrarti l'interfaccia video di nuovo o vecchio stile. Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Cookie VISITOR_PRIVACY_METADATA Scadenza 3 mesi Dominio youtube.com Società YouTube, Google LLC Scopo Reti Sociali Indica l'accettazione della revisione della privacy di YouTube Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) Indica l'accettazione della revisione della privacy di YouTube Google LLC - Informativa sulla privacy (Google LLC) 5 Marketing, pubblicità mirata Consenso per: Marketing, pubblicità mirata Questi cookie vengono utilizzati per tracciare le abitudini e le attività di navigazione. Usiamo queste informazioni per permetterci di mostrarvi contenuti rilevanti e personalizzati di marketing. Usando questi tipi di cookie, potremmo raccogliere informazioni personali e utilizzarle per mostrare pubblicità mirata e/o condividere questi dati con terze parti per lo stesso scopo. Qualsiasi attività tracciata e registrata con questi cookie potrebbe essere venduta a terzi. Detailed description of cookies categorised as: . Cookie Scadenza Dominio Società Scopo Cookie smtrrmkr Scadenza 2 anni Dominio dometic.com Società Dometic Scopo Pubblicità Utilizziamo questo cookie per scopi di performance marketing. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Utilizziamo questo cookie per scopi di performance marketing. Dometic - Informativa sulla privacy (Dometic) Cookie _app_session Scadenza 30 minuti Dominio gleam.io Società Gleam.io Scopo Pubblicità Analisi di Shopify. Gleam.io - Informativa sulla privacy (Gleam.io) Analisi di Shopify. Gleam.io - Informativa sulla privacy (Gleam.io) Cookie igodigitalstdomain Scadenza 1 ore Dominio igodigital.com Società Salesforce Scopo Pubblicità Contiene un identificatore per il sito Web Dometic all'indirizzo Salesforce.com per scopi di marketing via e-mail Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Contiene un identificatore per il sito Web Dometic all'indirizzo Salesforce.com per scopi di marketing via e-mail Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Cookie igodigitalst_510000700 Scadenza 1 ore Dominio igodigital.com Società Salesforce Scopo Pubblicità Contiene l'identificatore di sessione univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Contiene l'identificatore di sessione univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Cookie igodigitaltc2 Scadenza 10 anni Dominio igodigital.com Società Salesforce Scopo Pubblicità Contiene l'identificatore univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Contiene l'identificatore univoco degli utenti su Salesforce.com per scopi di email marketing Salesforce - Informativa sulla privacy (Salesforce) Come gestire i tuoi cookie Che cosa sono i cookie, come vengono utilizzati e come vengono gestiti? I cookie sono piccoli file di testo che contengono lettere e numeri e vengono messi sul tuo computer o dispositivo. I cookie vengono impostati quando visiti un sito web che utilizza i cookie e possono essere utilizzati per tenere traccia delle pagine visitate all'interno del sito. Essi consentono di continuare da dove avevi interrotto la visita o di ricordare le tue preferenze, come ad esempio le impostazioni della lingua. I cookie sono molto importanti, ci aiuteranno a realizzare servizi online più facili da usare, per monitorare l'utilizzo del nostro sito e per aiutarci a migliorare il servizio per te. Per rendere più facile capire il modo in cui un sito web utilizza i cookie, li abbiamo raggruppati in categorie di facile comprensione. La categoria a cui appartiene un cookie può essere trovata nel Pannello dei Cookie. Le informazioni contenute nel Pannello di Cookie ti sono fornite in modo aperto e trasparente, in modo che tu possa vedere come i cookie vengono utilizzati per arricchire l'esperienza del visitatore e possa fare una scelta consapevole per permettere il loro utilizzo. Tuttavia, se desideri controllare e rimuovere i cookie, lo puoi fare tramite le impostazioni del browser web. Cortesemente sii consapevole del fatto che la limitazione dei cookie può influenzare la funzionalità di un sito web. Molte delle funzioni interattive offerte dai siti web sono dipendenti dai cookie e disabilitare o bloccare i cookie può impedire a questi servizi di funzionare o può ridurre la loro utilità. Diversi browser possono utilizzare metodi diversi per la gestione dei cookie. Cortesemente segui le istruzioni riportate di seguito, fornite direttamente dai produttori dei browser web, per configurare le impostazioni del browser*. Microsoft Edge Google Chrome Apple Safari Mozilla Firefox * Questi link sono verso siti di terze parti su cui non abbiamo alcun controllo – nessuna responsabilità potrà esserci addossata se risultano inaccurati. Ultimo aggiornamento 2024-05-05 Powered by Digital Control Room

DOMETIC ITALY MARINE SRL — Assolombarda Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Per offrirti una migliore esperienza di navigazione, ottenere statistiche sull’uso dei nostri servizi e, previo tuo consenso, proporre contenuti – anche pubblicitari, nostri e di terze parti - in linea con le preferenze manifestate durante la navigazione e per consentire l’interazione con i tuoi Social network questo sito utilizza cookie, anche di terze parti. Cliccando su “Accetto tutti” acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie. Cliccando su “Solo necessari” nessun cookie di tracciamento viene utilizzato. Cliccando su “Personalizza le scelte” è possibile esprimere la propria volontà in relazione a ciascuna categoria di cookie del sito. Per ulteriori informazioni consulta la Cookie Policy . Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 14 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Salesforce 1 Per saperne di più su questo fornitore disco In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP nr-data.net www.linkedin.com 2 JSESSIONID [x2] Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP web.assolombarda.it 3 CookieConsentPolicy Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP expid_ail In attesa Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP LSKey-c$CookieConsentPolicy Determina se l'utente ha accettato la casella di consenso sui cookie. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP web.assolombarda.it www.assolombarda.it 2 login-redirect [x2] In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP www.assolombarda.it 1 serverid Questo cookie viene utilizzato per assegnare il visitatore ad un server specifico; questa funzione è necessaria per garantire l’operatività del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 4 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Google 1 Per saperne di più su questo fornitore maps/gen_204 Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 3 Per saperne di più su questo fornitore lang Necessario per mantenere le impostazioni della lingua a traverso le sottopagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP lidc Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP li_alerts Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Statistiche 19 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 5 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP hjActiveViewportIds Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML hjViewportId Salva la dimensione dello schermo dell'utente per adattare la dimensione delle immagini sul sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML Issuu 2 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Persistent Tipo : HTML qcSes Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Quantcast 3 Per saperne di più su questo fornitore __qca Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _dlt [x2] Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Vimeo 4 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _cfuvid In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP cf_clearance In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP embed-cdn.spotifycdn.com 1 sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML Marketing 36 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel Issuu 1 Per saperne di più su questo fornitore iutk Riconosce il dispositivo dell'utente e quali documenti Issuu sono stati letti. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP UserMatchHistory Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Quantcast 1 Per saperne di più su questo fornitore mc Raccoglie i dati delle visite dell'utente sul sito internet, come ad esempio quali pagine sono state caricate. I dati registrati vengono utilizzati per pubblicità mirate. Scadenza : 13 mesi Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 21 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore sequenceNumber#sequenceNumber In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/10/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono stringhe di testo, formate da lettere e numeri, inviate al dispositivo dell’utente dai siti web che visita oppure da siti terzi, che vengono ritrasmesse ai medesimi siti ad ogni accesso successivo. I cookie hanno la funzione di snellire l'analisi del traffico sul web o di segnalare quando un sito specifico o una parte di esso vengono visitati, di distinguere tra loro i visitatori per poter fornire contenuti personalizzati, ed aiutano gli amministratori a migliorare il sito e l’esperienza di navigazione degli utenti stessi. Attraverso i cookie non possiamo accedere ad altre informazioni memorizzate sul vostro dispositivo, anche se è qui che i cookie vengono scaricati. I cookie non possono caricare codici di alcun tipo, veicolare virus o malware e non sono dannosi per il terminale dell’utente. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Solo necessari Accetta selezionati Personalizza le scelte Accetto tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics close Fai una ricerca e premi invio Puoi perfezionare la ricerca usando questi criteri: Cercare una corrispondenza esatta Metti una parola o una frase tra virgolette. Ad esempio: "progetti di ricerca". Forzare la presenza di tutti i termini cercati Metti il simbolo + tra ciascun termine della ricerca. Ad esempio: bando + innovazione. Escludere parole dalla ricerca Usa il simbolo - davanti a una parola da escludere. Ad esempio: bandi -pnrr. Operatore jolly: * Verranno identificate tutte le parole che iniziano con la parola indicata prima dell'operatore asterisco. Ad esempio: band* PNRR EN Lavora
          con noi Accedi Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi × Chi siamo in evidenza Convenzioni Startup Desk Tutti i servizi L'Associazione siamo Noi Aziende familiari Scopri Assolombarda La Storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Governance Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Cerca imprese Che impresa sei? Start up Piccola impresa Media impresa Grande impresa Le filiere Agroalimentare Attrattività Automotive Largo consumo Life sciences Energy Sustainable Global Chain Servizi Dedicato a te Scopri l'Associazione Scopri i tool su misura per te Scopri le opportunità di Bancopass Scopri Assolombarda Servizi Per le imprese Servizi Desk Newsletter Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Multimedia Video Video incontri informativi Social Centro studi Cosa fa il centro studi Produce e diffonde informazioni e dati volti a supportare la competitività delle imprese. Analisi Periodiche La domanda di lavoro e di competenze a Monza nel... Booklet Economia: in Lombardia nel 2023 record... Parità di genere in Italia Booklet Economia: a fine 2023 Pil di Milano... Cruscotto materie prime (gennaio-febbraio 2024)... Internazionalizzazione degli atenei di Milano e... Ricerche e Approfondimenti Scelti per voi La Commissione Europea prevede una crescita di... Previsioni 2024 a confronto: crescita di PIL... Global Risk Report 2024 (World Economic Forum)... Media Ultimi aggiornamenti Il presidente della Sede di Monza e Brianza, Gianni Caimi, in visita all’Atala Le infrastrutture, l’innovazione e la cultura d’impresa, cardini di un territorio che cresce Crescono le stime di crescita del PIL lombardo: +1% nel 2024. Aumentano anche gli investimenti delle imprese: + 19,7% rispetto al pre-Covid, ben oltre i competitor internazionali Area Stampa Comunicati Stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Notizie dall'associazione Video Genio & Impresa Salta ai contenuti. | Salta alla navigazione Info Chi siamo Le imprese Servizi Media Contatti Come Associarsi Lavora con noi English DOMETIC ITALY MARINE SRL Home Cerca imprese e prodotti DOMETIC ITALY MARINE SRL DOMETIC ITALY MARINE SRL COSTRUZIONE,INSTALLAZIONE E VENDITA IMPIANTI DI CONDIZIONAMENTO, RISCALDAMENTO E REFRIGERAZIONE ARIA. Indirizzo: Via Vesuvio 18 20834 - NOVA MILANESE (MB) Sito Web: https://www.dometic.com Gruppo: MECCATRONICI DOMETIC ITALY MARINE SRL 45.5810309 9.2095072 Chi Siamo La storia Imprese associate Statuto e regolamenti Bilancio Assemblee Dove siamo Il palazzo Assolombarda Organi Sede di Lodi Sede di Monza e Brianza Sede di Pavia Gruppi e Sezioni Zone Piccola Industria Gruppo Giovani Imprenditori Gruppi Tecnici Seguici sui social: Le imprese Start up Piccole imprese Medie imprese Grandi imprese Filiera Agroalimentare Filiera
            Attrattività Filiera Automotive Filiera Largo consumo Filiera Life sciences Filiera Energy Sustainable
            Global Chain Come Associarsi 5 buoni motivi Servizi Desk Tutte le convenzioni Appuntamenti Scadenze Video Video incontri informativi Tutti i contatti Assolombarda Servizi Centro Studi Media Comunicati stampa Dichiarazioni Interviste Presidente Genio & Impresa Lavora con noi Documenti legali Privacy policy Informativa privacy Cookie policy Disclaimer Copyright Policy Antitrust Policy di Approvvigionamento Sostenibile Modello
            ex D.Lgs.231/2001 Whistleblowing Trasparenza
            Erogazioni Pubbliche - Legge n.124/2017 © 2000 - 2024 Assolombarda - Codice Fiscale: 80040750152 Il valore di un’idea sta nel metterla in pratica [Thomas Edison] Se stai leggendo questa frase significa che non stai navigando da qualche minuto e questa modalità di risparmio energetico ti permette di consumare meno quando sei inattivo. Alle volte per fare bene basta un piccolo gesto: perché anche il poco, giorno dopo giorno, diventerà molto. Fare impresa sostenibile è il nostro impegno di responsabilità: significa creare valore per le generazioni future, per gli stakeholder e per l’ambiente. “Valore d’Insieme” - Progetto Sostenibilità Assolombarda 180

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

