DP Vision - Display Samsung e stampanti HP per la tua azienda Skip to content Chi siamo Stampa Display ARXivar HP HP Amplify Impact Prodotti e Soluzioni HP Contattaci Soluzioni professionali per le aziende DP Vision offre soluzioni ad elevato contenuto tecnologico per le aziende. Siamo Platinum Partner di Samsung in ambito visual display e Platinum Partner di HP nel settore printing. Sei una scuola? Scopri le nostre lavagne interattive Samsung. Lavoriamo con centinaia di scuole in tutta Italia per la digitalizzazione della didattica. VISITA LA PAGINA! DP VISION è HP Amplify Impact Changemaker! Scopri le nostre iniziative per un futuro sostenibile! VISITA LA PAGINA! Prodotti e soluzioni HP DP Vision Srl, Platinum Partner HP, fornisce prodotti e soluzioni HP alle aziende in tutta Italia da 10 anni. Siamo autorizzati a soluzioni e prodotti fra cui: Notebook e tablet aziendali Stampanti multifunzione Inchiostri e toner Desktops Workstation HP Wolf Security Formazione scolastica HP Care Pack HP Device as a Service (DAAS) SCOPRI DI PIÙ VISITA LA PAGINA Stampanti HP LaserJet Offriamo stampanti multifunzione HP in noleggio operativo costo-copia. Questa formula permette di noleggiare le stampanti e include molti altri servizi, come l’assistenza tecnica, la fornitura dei consumabili, gli aggiornamenti firmware e tanto altro. SOLUZIONI DI STAMPA MULTIFUNZIONE HP FORNITURA CONSUMABILI ASSISTENZA TECNICA SOLUZIONI DI ACCOUNTING Digital Signage SAMSUNG Offriamo la gamma completa di monitor Samsung Smart Signage, pensata per ogni esigenza di business, dal retail alle sale riunioni. SOLUZIONI DISPLAY DISPLAY DA INTERNO DISPLAY DA VETRINA TOTEM MULTIMEDIALI VIDEO WALL LED WALL LAVAGNE INTERATTIVE Migliora i processi aziendali con ARXivar Le informazioni sono l’asset aziendale più importante! ARXivar è la piattaforma che permette di concentrare in un unico punto tutte le informazioni di un’azienda o di un reparto, per poterle gestire in sicurezza e in modo facile. SCOPRI ARXIVAR Process Management Riproducibilità di ogni processo aziendale Automatizzazione delle azioni ripetitive Gestione in remoto dei task assegnati Razionalizzazione delle risorse Document Management Condivisione controllata dei documenti Gestione di ruoli e permessi standardizzati Accessibilità da qualsiasi device Integrazione con gli altri sistemi informativi Gestione dei dati provenienti da ERP Plugin già esistenti verso i maggiori software Scarica la presentazione Samsung Knox Samsung Knox è una piattaforma aziendale per la configurazione e la gestione dei dispositivi mobili, che consente un uso efficiente e personalizzabile in diversi settori. SCOPRI KNOX Sicurezza a tutti i livelli Implementazione avanzate Gestione approfondita Analisi sui dispositivi Soluzioni di accounting Le soluzioni di accounting permettono un completo controllo dei processi di stampa riducendo gli sprechi e garantendo una totale riservatezza dei dati e dei documenti. Costi ridotti e minore spreco di carta​ Sicurezza e protezione di dati e documenti Configurabile per ogni esigenza Stampa trattenuta sicura Invia i documenti alla stampante, ma procedi con la stampa solamente in seguito all’autenticazione tramite badge, pin o ID&Pass. Funzionalità follow-me I documenti che invii possono essere stampati da qualsiasi multifunzione configurata con questa funzionalità a prescindere da dove si trova. Scelta automatica del dispositivo Quando mandi un documento in stampa, questo viene inviato in automatico alla stampante con il costo-copia più basso. Alcuni dei nostri successi DP Vision Srl C.F. / P.Iva 08280800965 – dataprinter@pec.it -Uff. Reg. Imprese Milano n°2015096 Sede legale via Dante 4, 20121 Milano (MI) – Cap. Soc: 100.000,00€. I nostri contatti Tel. +39 039 883 074 Sede operativa: Via Val d’Ossola 23, 20871 Vimercate (MB) PER INFO E PREVENTIVI info@dpvision.it AMMINISTRAZIONE amministrazione@dpvision.it SUPPORTO TECNICO support@dpvision.it Seguici sui social Linkedin PRIVACY POLICY CONDIZIONI GENERALI Chi siamo Stampa Display ARXivar HP Contattaci © 2024 - DP Vision. All rights reserved. × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept Created with iubenda

Chi siamo - DP Vision - Soluzioni per le aziende Skip to content Chi siamo Stampa Display ARXivar HP HP Amplify Impact Prodotti e Soluzioni HP Contattaci Chi siamo DP Vision Srl Siamo Partner Specialist Samsung in soluzioni display professionali per e Platinum Partner HP in soluzioni di stampa per le aziende. Da diversi anni lavoriamo a contatto con ogni tipo di realtà italiana e straniera: piccoli store, catene di retailers e grandi aziende, tutti accomunati dalla necessità di digitalizzare i processi di stampa e la comunicazione digitale. Le nostre soluzioni per le aziende Soluzioni display professionali La nostra divisione visual display offre soluzioni display per negozi e aziende e software per la gestione dei contenuti. Scopri di più Soluzioni di stampa professionali per le aziende La nostra divisione printing offre soluzioni di stampa a noleggio costo copia. Scopri di più Servizi in cloud professionali Proteggi i tuoi dati aziendali e rendi efficiente il lavoro in smart working. Scopri di più Process Management Archivia e gestisci i documenti con estrema facilità e migliora i processi aziendali. Scopri di più Vuoi essere ricontattato? Inserisci i tuoi dati e verrai ricontattato al più presto dal nostro team!
          I tuoi dati non verranno condivisi con alcuna persona al di fuori della nostra azienda. Nome Completo* Email* Telefono A quale soluzione sei interessato? Display professionali Samsung Stampanti multifunzione HP Piattaforma ARXivar Soluzioni di accounting Servizi in cloud Messaggio Verifica la richiesta* Invia DP Vision Srl C.F. / P.Iva 08280800965 – dataprinter@pec.it -Uff. Reg. Imprese Milano n°2015096 Sede legale via Dante 4, 20121 Milano (MI) – Cap. Soc: 100.000,00€. I nostri contatti Tel. +39 039 883 074 Sede operativa: Via Val d’Ossola 23, 20871 Vimercate (MB) PER INFO E PREVENTIVI info@dpvision.it AMMINISTRAZIONE amministrazione@dpvision.it SUPPORTO TECNICO support@dpvision.it Seguici sui social Linkedin PRIVACY POLICY CONDIZIONI GENERALI Chi siamo Stampa Display ARXivar HP Contattaci © 2024 - DP Vision. All rights reserved. × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept Created with iubenda

Chi siamo - DEF - DP Vision Skip to content Chi siamo Stampa Display ARXivar HP HP Amplify Impact Prodotti e Soluzioni HP Contattaci Chi siamo DP Vision Srl MIGLIORA E DIGITALIZZA I PROCESSI AZIENDALI CON LE NOSTRE SOLUZIONI TECNOLOGICHE DIGITAL SIGNAGE E PRINTING. La nostra realtà da anni integra soluzioni e tecnologie audio video per la comunicazione digitale di negozi, ristoranti, sale riunioni, spazi pubblici, hotel e tanto altro. I nostri servizi coprono a 360° le esigenze dei clienti, dall’installazione e configurazione delle soluzioni, alla formazione degli IT Manager, del reparto Marketing e di altre figure professionali. Il nostro supporto tecnico post-vendita segue ogni problematica da remoto e on-site, a seconda delle esigenze. Con le due sedi di Vimercate (MB) e Rimini (RN) portiamo le nostre soluzioni chiavi in mano ovunque: in tutta Italia e non solo, in ogni ambiente al chiuso o all’aperto. Il nostro portfolio di soluzioni DIGITAL SIGNAGE Comunica con il pubblico grazie ai display pensati per ogni ambiente: monitor da interno, vetrina, esterno e soluzioni video wall di grande formato, a seconda delle esigenze. SCOPRI DI PIÙ LED WALL Mostra contenuti estremamente impattanti e luminosi con la linea led wall da interno o da esterno. Il futuro della comunicazione display, ma nel formato che preferisci. SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ SISTEMI DI VIDEOCONFERENZA Rendi qualsiasi ambiente aziendale connesso con il mondo grazie alle potenti soluzioni per la videoconferenza, dalle piccole sale fino agli auditorium integriamo soluzioni e tecnologie per una gestione semplificata del meeting. SCOPRI DI PIÙ HOTEL TV PROFESSIONALI Comunica con gli ospiti della struttura direttamente dalla reception, inviando contenuti personalizzati per ogni ospite direttamente sulle tv: informazioni utili, video e immagini, istruzioni per il check-out e tanto altro. SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ COMPUTER E MONITOR Le linee pc e monitor business permettono ai dipendenti di lavorare senza interruzioni e con un affaticamento visivo ridotto. I numerosi servizi dedicati permettono un’assistenza tecnica rapida e risolutiva sui problemi software e hardware. SCOPRI DI PIÙ MOBILE & KNOX Tieni sotto controllo la flotta di dispositivi per i dipendenti, dai telefoni fino ai tablet, con una gestione IT semplificata e da remoto tramite il software Samsung Knox. SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ SOLUZIONI DI STAMPA Scopri i vantaggi del costo-copia e l’importanza dei contratti service professionali per garantire processi di stampa sempre efficienti e senza interruzioni di servizio. SCOPRI DI PIÙ SERVIZI PROFESSIONALI Progettazione – Realizzazione – Post vendita SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ SCOPRI DI PIÙ I nostri mercati di riferimento: CORPORATE Dall’ingresso dell’azienda, alle aree comuni, fino alle sale meeting: comunicare è fondamentale in ogni ambiente e reparto aziendale. RETAIL Pubblicizzare i prodotti e comunicare con i clienti dento e fuori lo store non è mai stato più semplice grazie alla gestione in cloud dei contenuti. MANIFATTURIERO Mostrare dati aggiornati e in tempo reale in alcuni ambiti strategici dell’azienda è fondamentale, grazie al digital signage è possibile cambiare contenuti in qualsiasi momento. RISTORAZIONE La cartellonistica tradizionale è ormai il passato, il digital signage permette di mostrare contenuti sempre perfettamente visibili e con prezzi e menu sempre aggiornati. COMUNICAZIONE ESTERNA Le soluzioni outdoor digital signage e led wall permettono una comunicazione continua e impattante con il pubblico anche in condizioni climatiche estreme. PUBBLICA AMMINISTRAZIONE Avvisi, sistemi di gestione delle attese, erogazione ticket: questi sono solo alcuni degli ambiti di applicazione delle soluzioni digital signage. SCUOLE E UNIVERSITÀ Dalle aule per la didattica, ai laboratori, fino agli auditorium, progettiamo le soluzioni ideali per docenti, studenti e personale tecnico. SALE DI CONTROLLO Le control room mission-critical richiedono soluzioni display di grande formato e una gestione e monitoraggio dei contenuti semplice e in tempo reale, con i software di settore dedicati. Vuoi essere ricontattato? Inserisci i tuoi dati e verrai ricontattato al più presto dal nostro team!
          I tuoi dati non verranno condivisi con alcuna persona al di fuori della nostra azienda. Nome Completo* Email* Telefono A quale soluzione sei interessato? Display professionali Samsung Stampanti multifunzione HP Piattaforma ARXivar Soluzioni di accounting Servizi in cloud Messaggio Verifica la richiesta* Invia DP Vision Srl C.F. / P.Iva 08280800965 – dataprinter@pec.it -Uff. Reg. Imprese Milano n°2015096 Sede legale via Dante 4, 20121 Milano (MI) – Cap. Soc: 100.000,00€. I nostri contatti Tel. +39 039 883 074 Sede operativa: Via Val d’Ossola 23, 20871 Vimercate (MB) PER INFO E PREVENTIVI info@dpvision.it AMMINISTRAZIONE amministrazione@dpvision.it SUPPORTO TECNICO support@dpvision.it Seguici sui social Linkedin PRIVACY POLICY CONDIZIONI GENERALI Chi siamo Stampa Display ARXivar HP Contattaci © 2024 - DP Vision. All rights reserved. × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept Created with iubenda

Contattaci - DP Vision - Soluzioni professionali Skip to content Chi siamo Stampa Display ARXivar HP HP Amplify Impact Prodotti e Soluzioni HP Contattaci Contattaci Telefono +39 039 883 074 Email info@dpvision.it DP Vision Srl C.F. / P.Iva 08280800965 – dataprinter@pec.it -Uff. Reg. Imprese Milano n°2015096 Sede legale via Dante 4, 20121 Milano (MI) – Cap. Soc: 100.000,00€. I nostri contatti Tel. +39 039 883 074 Sede operativa: Via Val d’Ossola 23, 20871 Vimercate (MB) PER INFO E PREVENTIVI info@dpvision.it AMMINISTRAZIONE amministrazione@dpvision.it SUPPORTO TECNICO support@dpvision.it Seguici sui social Linkedin PRIVACY POLICY CONDIZIONI GENERALI Chi siamo Stampa Display ARXivar HP Contattaci © 2024 - DP Vision. All rights reserved. × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept Created with iubenda

DP Vision Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi DP Vision Srl Elettronica di consumo Vimercate, Lombardia 421 follower La nostra azienda è specializzata in soluzioni digital signage e soluzioni di stampa professionali. Segui Visualizza tutti i dipendenti (14) Segnala azienda Chi siamo Offriamo soluzioni display per la comunicazione digitale e soluzioni di stampa per le aziende in tutta Italia.
La divisione Display Plus offre soluzioni display per la comunicazione digitale di negozi, aziende, hotel e università.
La divisione DataPrinter offre soluzioni di stampa complete in noleggio per le aziende. Sito Web http://www.dpvision.it Link esterno per DP Vision Srl Settore Elettronica di consumo Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Vimercate, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2014 Settori di competenza Noleggio multifunzione, Noleggio stampanti ufficio, Vendita stampanti multifunzione e Noleggio in costo copia Località Principale Via Val d'Ossola, 23 Vimercate, Lombardia 20871, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso DP Vision Srl Stefano Angusti Sales & Project Manager presso DP Vision Srl Davide Fraccari Product Technical Specialist  presso Dataprinter srl Martina Marchese Sales support Giorgio Carlo Vergani Impiegato tecnico presso DP Vision Srl Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti DP Vision Srl 421 follower 1 mese Segnala post Scopri le video bar professionali della famiglia Poly Studio X, offrono semplicità nell'utilizzo, qualità audio video inimitabile e un design elegante senza confronti per qualsiasi tipologia di sala riunioni, dalle huddle room fino alle sale di grandi dimensioni. #PolyStudioXFamily …vedi altro 14 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 1 mese Segnala post DP Vision augura Buona Pasqua! Ci rivediamo martedì 2 aprile. 9 1 commento Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 2 mesi Segnala post Samsung Electronics Italia lancia VXT! Il nuovo software in cloud per la creazione e gestione dei contenuti dei display.
Grazie alla sua nuova interfaccia intuitiva è possibile creare contenuti unici e animati in tutta semplicità.
I template preimpostati nell'editor permettono di creare layout grafici in pochi secondi. #SamsungVXT …vedi altro 6 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 3 mesi Segnala post Dai alla tua sala riunioni la tecnologia che merita!

🫶Ti presentiamo la ClickShare Bar🫶

Per riunioni ibride coinvolgenti e semplici. Tutto il meglio di ClickShare, con audio cristallino e visioni nitide.

Vuoi saperne di più? #videobar #wirelessconferencing #ClickShare #meeting 🫶Ti presentiamo la ClickShare Bar🫶 barcopartners.com 6 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 3 mesi Segnala post Anche quest'anno il nostro team ha partecipato all' Integrated Systems Europe (ISE) di Barcellona, la principale fiera mondiale nel campo dell'audiovisivo e dell'integrazione dei sistemi.

Abbiamo avuto l'occasione di conoscere le novità sul mercato LED Wall e digital signage del mondo Samsung Electronics Italia , soluzioni A/V e molto altro. #ISE2024 #ISE20Years 21 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 3 mesi Segnala post Con Stem RoomDesign di Shure Incorporated è possibile ricreare virtualmente la propria sala riunioni e personalizzare la copertura con varie soluzioni. #stemroomdesign #stemecosystem …vedi altro 6 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 3 mesi Segnala post Scegli ClickShare Conference di Barco per la connessione wireless al display e ai dispositivi audio e video nella sala riunioni. #clickshare #wirelessconferencing …vedi altro 11 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 3 mesi Segnala post Scopri la serie LaserJet Managed MFP E800/E700 di HP : prestazioni eccezionali per lavorare con maggior velocità. #laserjet #stampantemultifunzione …vedi altro 19 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 4 mesi Segnala post Samsung Electronics Italia presenta le nuove serie QHC/QMC/QBC, i display più sottili della gamma Samsung UHD Signage, in grado di adattarsi perfettamente a qualsiasi ambiente. Inoltre, l'interfaccia intuitiva e le sue soluzioni interne migliorate lo rendono facile da usare. #digitalsignage #smartsignage …vedi altro 5 Consiglia Commenta Condividi DP Vision Srl 421 follower 4 mesi Segnala post MICRO LED: ridefinire il futuro degli schermi.
Grazie al suo design flessibile e senza cavo è in grado di adattarsi perfettamente a qualsiasi ambiente e consente un'installazione facile e veloce. #ledwall #microled #samsung …vedi altro 8 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso DP Vision Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Display Plus Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Vimercate, Lombardia DataPrinter Servizi di stampa Vimercate, MB Pagine simili DP Vision Adriatica Servizi IT e consulenza IT Rimini, RN Esprinet Italia Servizi IT e consulenza IT ReeVo Cloud & Cyber Security Sicurezza informatica e delle reti Milan, Lombardy Altec Informatica srl Servizi IT e consulenza IT Desio (MB), Italy Gruppo Mondadori Editoria: libri e pubblicazioni periodiche Segrate, Milano Brother Italia Servizi IT e consulenza IT Segrate, Lombardia Valtellina S.p.A. Telecomunicazioni Gorle, Bergamo Computer Gross Servizi IT e consulenza IT Empoli, Florence Samsung Electronics Italia Fabbricazione di computer e apparecchiature elettroniche Milano, MI ANAS SpA Trasporto su strada Roma, RM Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Musicista” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Business Development” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci DP Vision Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Continue with Google Continue with Google Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

