DS Smith – Packaging, Paper, Recycling We think you are in Unknown country. Want to change your location? Seleziona il paese Austria Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cina Corporate Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Italia Lettonia Lituania Macedonia del Nord Marocco Norvegia Olanda Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Turchia Ungheria continue La nostra azienda La nostra azienda La nostra storia Chi siamo Strategia Business Model Misuriamo i nostri progressi Informazione vendita e acquisto Informazioni generali di vendita Informazioni generali d'acquisto Approvvigionamento responsabile Termini e condizioni generali Segnalazioni Dove operiamo Prodotti & Servizi Prodotti & Servizi Soluzioni di packaging Prodotti Packaging Packaging Promozionale Fogli in cartone Pallets in cartone Settori E-Commerce Beni Industriali Prodotti alimentari e bevande Beni di consumo Servizi Impact Centre PackRight Centre Circular Design Metrics Certificazioni E-Commerce Programma PACE Esperienza La nostra promessa La nostra vision Servizi di recycling Servizi di Recupero e Riciclo Riciclo di Carta Il Servizio Completo Riciclo di Cartone Riciclo di Plastica Distruzione di Documenti Riservati Rifiuti Generici Organico e Residui Alimentari Soluzioni per Settore Industria automobilistica Cartiere Stampa ed Editoria Industria Manifatturiera Retail La nostra brochure sui servizi di recycling Riciclo a Circuito Chiuso La Qualità delle Materie Prime Documenti Aziendali Prodotti di carta I nostri prodotti Copertine Bianche Copertine Avana Kraft Liner Carte Per Onda Carte Dual-use Carte Patinate Carte speciali I nostri servizi Inventari gestiti dal fornitore Servizi tecnici Servizi per la supply chain Sicurezza del prodotto Catalogo carta Le certificazioni delle nostre cartiere Cartiere DS Smith Lucca Paper Mill Sostenibilità Sostenibilità Strategia di sostenibilità Circularity Carbon People & Communities Nature Leader nell'economia circolare Scopri di più sull'economia circolare Che cos'è l'economia circolare Cosa puoi fare per supportare l’Economia Circolare? Come introdurre il tuo business nell'Economia Circolare? Come rendere il tuo packaging circolare La partnership con la Fondazione Ellen MacArthur Inizia da me Costruire solide basi Teniamo alle nostre persone e alle comunità Ci prendiamo cura delle nostre persone Salute e sicurezza Fornitura sostenibile Standards fornitori Approvvigionamento fibre Gestione delle risorse idriche Le comunità Report performance e dati Report Sostenibilità Performance e dati Rischio climatico Policy I nostri riconoscimenti esterni Media Media Carta sprecata : Un percorso per migliorare il riciclo Notizie Inizia da me Lavora con noi Lavora con noi Perché lavorare in DS Smith Contattaci Compra online 362.60 GBp +0.17 Italia Scegli il tuo paese Trova i prodotti e Servizi vicino a te Seleziona il paese Austria Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cina Corporate Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Italia Lettonia Lituania Macedonia del Nord Marocco Norvegia Olanda Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Turchia Ungheria Vai Ricerca DD Wrap Finalista dell'Oscar dell'Imballaggio Scopri di più Light Wrap - l'innovazione nel mercato dei Wrap Around DD Wrap - la nuova soluzione riduce gli sprechi e le risorse della catena di approvvigionamento Wasted Paper - Un percorso per migliorare il riciclo Il ruolo del riciclo nella riduzione dell’impronta di carbonio delle aziende Leggi di più Leggi di più DD Wrap Finalista dell'Oscar dell'Imballaggio Scopri di più Light Wrap - l'innovazione nel mercato dei Wrap Around DD Wrap - la nuova soluzione riduce gli sprechi e le risorse della catena di approvvigionamento Wasted Paper - Un percorso per migliorare il riciclo Il ruolo del riciclo nella riduzione dell’impronta di carbonio delle aziende Leggi di più Leggi di più La nostra offerta Ridefinire il packaging per un mondo in evoluzione Soluzioni di packaging Prodotti di carta Servizi di recycling Abbiamo a cuore la sostenibilità La sostenibilità è il fulcro del nostro obiettivo di ridefinire il packaging per un mondo in evoluzione. La nostra nuova strategia di sostenibilità "Per il presente. E per il futuro" si concentra sulle sfide di sostenibilità che ci troviamo ad affrontare oggi e su quelle che avranno un impatto sulle generazioni future Scopri di più Prodotti packaging Trova la soluzione più adatta alle tue esigenze Scopri di più Prodotti di carta Esplora la nostra vasta gamma di prodotti in cartone e carta speciale Ulteriori informazioni Servizi di recycling Come possiamo aiutarti a sprecare meno e riciclare di più Ulteriori informazioni Unisciti a DS Smith Scopri la tua nuova carriera nel settore del packaging, della carta e del riciclaggio Candidati ora Contattaci Vuoi ricevere maggiori informazioni dal mondo DS Smith? Compila il form ed entra in contatto con noi! Contattaci Dove operiamo Trova i nostri uffici in tutta Europa Ulteriori informazioni Ridefinire il packaging per un mondo in evoluzione Siamo differenti perché vediamo l'opportunità per il packaging di svolgere un ruolo importante nel mondo che ci circonda. Chi siamo La nostra storia Sostenibilità Media Lavora con noi Cosa facciamo Soluzione di Packaging Prodotti di carta Servizi di Recycling Rimani in contatto Dove operiamo Contattaci Seguici Terms of Use Modern Slavery Statement Privacy Policy Cookies Policy Site map DS Smith 2024 Tutti i diritti riservati 2.4.11.205

La nostra azienda - DS Smith We think you are in Unknown country. Want to change your location? Seleziona il paese Austria Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cina Corporate Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Italia Lettonia Lituania Macedonia del Nord Marocco Norvegia Olanda Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Turchia Ungheria continue La nostra azienda La nostra azienda La nostra storia Chi siamo Strategia Business Model Misuriamo i nostri progressi Informazione vendita e acquisto Informazioni generali di vendita Informazioni generali d'acquisto Approvvigionamento responsabile Termini e condizioni generali Segnalazioni Dove operiamo Prodotti & Servizi Prodotti & Servizi Soluzioni di packaging Prodotti Packaging Packaging Promozionale Fogli in cartone Pallets in cartone Settori E-Commerce Beni Industriali Prodotti alimentari e bevande Beni di consumo Servizi Impact Centre PackRight Centre Circular Design Metrics Certificazioni E-Commerce Programma PACE Esperienza La nostra promessa La nostra vision Servizi di recycling Servizi di Recupero e Riciclo Riciclo di Carta Il Servizio Completo Riciclo di Cartone Riciclo di Plastica Distruzione di Documenti Riservati Rifiuti Generici Organico e Residui Alimentari Soluzioni per Settore Industria automobilistica Cartiere Stampa ed Editoria Industria Manifatturiera Retail La nostra brochure sui servizi di recycling Riciclo a Circuito Chiuso La Qualità delle Materie Prime Documenti Aziendali Prodotti di carta I nostri prodotti Copertine Bianche Copertine Avana Kraft Liner Carte Per Onda Carte Dual-use Carte Patinate Carte speciali I nostri servizi Inventari gestiti dal fornitore Servizi tecnici Servizi per la supply chain Sicurezza del prodotto Catalogo carta Le certificazioni delle nostre cartiere Cartiere DS Smith Lucca Paper Mill Sostenibilità Sostenibilità Strategia di sostenibilità Circularity Carbon People & Communities Nature Leader nell'economia circolare Scopri di più sull'economia circolare Che cos'è l'economia circolare Cosa puoi fare per supportare l’Economia Circolare? Come introdurre il tuo business nell'Economia Circolare? Come rendere il tuo packaging circolare La partnership con la Fondazione Ellen MacArthur Inizia da me Costruire solide basi Teniamo alle nostre persone e alle comunità Ci prendiamo cura delle nostre persone Salute e sicurezza Fornitura sostenibile Standards fornitori Approvvigionamento fibre Gestione delle risorse idriche Le comunità Report performance e dati Report Sostenibilità Performance e dati Rischio climatico Policy I nostri riconoscimenti esterni Media Media Carta sprecata : Un percorso per migliorare il riciclo Notizie Inizia da me Lavora con noi Lavora con noi Perché lavorare in DS Smith Contattaci Compra online 362.60 GBp +0.17 Italia Scegli il tuo paese Trova i prodotti e Servizi vicino a te Seleziona il paese Austria Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cina Corporate Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Italia Lettonia Lituania Macedonia del Nord Marocco Norvegia Olanda Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Turchia Ungheria Vai Ricerca Gruppo DS Smith La nostra azienda La nostra azienda DS Smith è il fornitore leader mondiale di soluzioni di packaging in cartone ondulato. Negli ultimi 80 anni la nostra azienda è cresciuta esponenzialmente così come i nostri servizi e la nostra area di competenza. Siamo passati dall'essere leader nella produzione di imballaggi con divisioni in carta, imballaggio e riciclaggio a diventare un'unica azienda unificata e il punto di riferimento del settore nella strategia di imballaggio e ciclo di fornitura. Oggi, operiamo in oltre 34 paesi diversi, impiegando orgogliosamente circa 30.000 persone. È grazie alle competenze e alle conoscenze dei nostri dipendenti che siamo in grado di fornire ai nostri clienti un supporto strategico per l'intero ciclo di fornitura del packaging. Perché siamo strateghi del packaging. È questo approccio lungimirante che ha costruito l'azienda che vediamo oggi. The Power of Less Ridefinire il packaging per un mondo in evoluzione Siamo differenti perché vediamo l'opportunità per il packaging di svolgere un ruolo importante nel mondo che ci circonda. Chi siamo La nostra storia Sostenibilità Media Lavora con noi Cosa facciamo Soluzione di Packaging Prodotti di carta Servizi di Recycling Rimani in contatto Dove operiamo Contattaci Seguici Terms of Use Modern Slavery Statement Privacy Policy Cookies Policy Site map DS Smith 2024 Tutti i diritti riservati 2.4.11.205

Informazioni - DS Smith Packaging Packaging in country Austria Bulgaria Czech Republic Finland Greece Latvia Netherlands Poland Serbia Spain Turkey Belgium China Denmark France Hungary Lithuania North Macedonia Portugal Slovakia Sweden United Kingdom Bosnia-Herzegovina Croatia Estonia Germany Italy Morocco Tecnicarton Norway Romania Slovenia Switzerland United States Go to International Packaging Mostra il menu Gruppo DS Smith Packaging Recycling Paper Products Italy Buy online 362.60 GBp +0.17 Italy Informazioni Offerta Mercati Specialisti Contatti Ricerca Indietro Informazioni Italy Informazioni Italy Packaging in breve Sostenibilità Media Job 362.60 GBp +0.17 Buy online Informazioni DS Smith è un'azienda di packaging leader in Europa; specializzata in imballaggi personalizzabili secondo le specifiche del cliente, si distingue per le capacità progettuali all'avanguardia e una presenza capillare che le permette di essere sempre vicina ai clienti. DS Smith risponde a tutte le esigenze del mercato con una gamma di prodotti completa: imballaggi per il trasporto, imballaggi consumer, espositori e packaging promozionale, imballi protettivi personalizzati e packaging industriale. Packaging in breve Sostenibilità Media Job Offerta Qualunque siano le vostre esigenze, DS Smith è il partner strategico ideale grazie a soluzioni specifiche per tutti i settori. L'imballaggio non è solo un prodotto, ma un sistema tecnologico che deve proteggere il contenuto e migliorarne la presentazione. Qualunque siano le vostre esigenze, DS Smith è il vostro partner di eccellenza: da noi troverete supply-cycle specialist, specialisti del ciclo di fornitura che con inventiva e progettualità si impegnano per farvi risparmiare tempo e costi, migliorando così la vostra efficienza. Prodotti Services PACE Mercati Imballaggi per i settori più diversi e soluzioni su misura per ogni cliente. Alimentare Beni di consumo Beni industriali E-commerce e distribuzione Rivenditori intermedi e dettaglianti Specialisti Qualunque siano le vostre esigenze, DS Smith è il vostro partner di eccellenza: da noi troverete supply-cycle specialist, specialisti del ciclo di fornitura, che con inventiva e progettualità si impegnano per farvi risparmiare tempo e costi, migliorando così la vostra efficienza. Come rendere il tuo packaging circolare? La nostra filosofia La nostra promessa Approccio collaborativo I vostri risultati Contatti Form di contatto Sedi Informazioni Informazioni Packaging in breve Sostenibilità Media Job DS Smith Packaging Informazioni Ridefinire le soluzioni di Packaging per un Mondo in Evoluzione Ci distinguiamo perché vediamo l'opportunità per il packaging di svolgere un ruolo importante nel mondo che ci circonda. Chi siamo DS Smith in breve Investors Sostenibilità Media Lavorare con noi Attività Packaging Carta Recycling services Contatti Acquista online Newsletter Sedi Contattaci Seguici Condizioni generali d'uso Dichiarazione sulla Schiavitù Moderna Privacy e Cookies Policy Mappa del sito DS Smith Packaging Italia S.p.A. Direzione e Sede legale Via Torri Bianche 24, 20871 Vimercate (MB) - Italia – Tel. +39 03963541 – Fax. +39 039 6354 400 Partita Iva IT12614920150 – Registro Imprese e Codice Fiscale 06640640154 – REA MI 1113112 – Capitale sociale € 9.030.000 i.v. Socio unico – Società soggetta ad attività di direzione e coordinamento da parte di DS Smith Plc DS Smith 2024 Tutti i diritti riservati 2.4.11.205 Packaging in country Austria Bulgaria Czech Republic Finland Greece Latvia Netherlands Poland Serbia Spain Turkey Belgium China Denmark France Hungary Lithuania North Macedonia Portugal Slovakia Sweden United Kingdom Bosnia-Herzegovina Croatia Estonia Germany Italy Morocco Tecnicarton Norway Romania Slovenia Switzerland United States Go to International Packaging Questo sito web utilizza i cookies Utilizziamo i cookies per offrirti una migliore esperienza online, analizzare e misurare l'utilizzo del sito web e assistere nei nostri sforzi di marketing come la pubblicità basata sulle tue abitudini di navigazione. Rifiuta tutti i cookies Accetta tutti i cookies Impostazione dei cookies Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

I nostri contatti - DS Smith We think you are in Unknown country. Want to change your location? Seleziona il paese Austria Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cina Corporate Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Italia Lettonia Lituania Macedonia del Nord Marocco Norvegia Olanda Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Turchia Ungheria continue La nostra azienda La nostra azienda La nostra storia Chi siamo Strategia Business Model Misuriamo i nostri progressi Informazione vendita e acquisto Informazioni generali di vendita Informazioni generali d'acquisto Approvvigionamento responsabile Termini e condizioni generali Segnalazioni Dove operiamo Prodotti & Servizi Prodotti & Servizi Soluzioni di packaging Prodotti Packaging Packaging Promozionale Fogli in cartone Pallets in cartone Settori E-Commerce Beni Industriali Prodotti alimentari e bevande Beni di consumo Servizi Impact Centre PackRight Centre Circular Design Metrics Certificazioni E-Commerce Programma PACE Esperienza La nostra promessa La nostra vision Servizi di recycling Servizi di Recupero e Riciclo Riciclo di Carta Il Servizio Completo Riciclo di Cartone Riciclo di Plastica Distruzione di Documenti Riservati Rifiuti Generici Organico e Residui Alimentari Soluzioni per Settore Industria automobilistica Cartiere Stampa ed Editoria Industria Manifatturiera Retail La nostra brochure sui servizi di recycling Riciclo a Circuito Chiuso La Qualità delle Materie Prime Documenti Aziendali Prodotti di carta I nostri prodotti Copertine Bianche Copertine Avana Kraft Liner Carte Per Onda Carte Dual-use Carte Patinate Carte speciali I nostri servizi Inventari gestiti dal fornitore Servizi tecnici Servizi per la supply chain Sicurezza del prodotto Catalogo carta Le certificazioni delle nostre cartiere Cartiere DS Smith Lucca Paper Mill Sostenibilità Sostenibilità Strategia di sostenibilità Circularity Carbon People & Communities Nature Leader nell'economia circolare Scopri di più sull'economia circolare Che cos'è l'economia circolare Cosa puoi fare per supportare l’Economia Circolare? Come introdurre il tuo business nell'Economia Circolare? Come rendere il tuo packaging circolare La partnership con la Fondazione Ellen MacArthur Inizia da me Costruire solide basi Teniamo alle nostre persone e alle comunità Ci prendiamo cura delle nostre persone Salute e sicurezza Fornitura sostenibile Standards fornitori Approvvigionamento fibre Gestione delle risorse idriche Le comunità Report performance e dati Report Sostenibilità Performance e dati Rischio climatico Policy I nostri riconoscimenti esterni Media Media Carta sprecata : Un percorso per migliorare il riciclo Notizie Inizia da me Lavora con noi Lavora con noi Perché lavorare in DS Smith Contattaci Compra online 362.60 GBp +0.17 Italia Scegli il tuo paese Trova i prodotti e Servizi vicino a te Seleziona il paese Austria Belgio Bosnia ed Erzegovina Bulgaria Cina Corporate Croazia Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Grecia Italia Lettonia Lituania Macedonia del Nord Marocco Norvegia Olanda Polonia Portogallo Regno Unito Repubblica Ceca Romania Serbia Slovacchia Slovenia Spagna Stati Uniti Svezia Svizzera Turchia Ungheria Vai Ricerca Gruppo DS Smith I nostri contatti I nostri contatti VIMERCATE Via Torri Bianche 24 20871 Vimercate (MB) Italia P: +39 03963541 F: +39 0396354400 Ridefinire il packaging per un mondo in evoluzione Siamo differenti perché vediamo l'opportunità per il packaging di svolgere un ruolo importante nel mondo che ci circonda. Chi siamo La nostra storia Sostenibilità Media Lavora con noi Cosa facciamo Soluzione di Packaging Prodotti di carta Servizi di Recycling Rimani in contatto Dove operiamo Contattaci Seguici Terms of Use Modern Slavery Statement Privacy Policy Cookies Policy Site map DS Smith 2024 Tutti i diritti riservati 2.4.11.205

Learn about our paper mill in Lucca, Italy  - DS Smith We think you are in Italy. Want to change your location? Italy Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria China Corporate Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Italy Latvia Lithuania Morocco Netherlands North Macedonia Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey United Kingdom United States continue About About Our Purpose and who we are Our Innovation Innovation Partnerships Strategy Business Model To realise the potential of our people To double our size and profitability To delight our customers To lead the way in sustainability Measuring Our Progress Our Leadership Board of Directors Group Operating Committee Supplier Information Responsible Sourcing General Terms and Conditions Where we operate Products & Services Products & Services Packaging Solutions Retail Packaging Transport & Transit packaging Retail and Shelf Ready Packaging Consumer Packaging Industrial packaging Transport & Transit Heavy Duty Packaging Fibre Based Pallets Automotive standard packaging Multi-material packaging Dangerous goods packaging E-commerce Safe Sender Tape Back Protective Packaging Traceability Customer Experience Pack range optimisation Reusable and returnable Industries Consumer goods Industrial solutions Services Customer Collaboration DISCS testing How to make your packaging circular Cardboard pooling solution PACE ParceLive Supply Chain Analysis Recycling Services Recycling and Waste Management services Total Waste Management Cardboard Recycling Paper Recycling Plastics Recycling Complete Range of Recycling Equipment Solutions by Sector Pharmaceutical Sector Public Sector Automotive Paper Mills Print and Publishing Manufacturing Retail Materials Trading Recycling Services Brochure Quality of Raw Materials Closed Loop Recycling Paper Products Our Paper Products Speciality Papers Coated Papers Dual-use grades Medium/Fluting grades Kraftliners White Liners Brown Liners Our Services Technical Services Vendor-Managed Inventories Supply Chain Services Paper Catalogue Product Safety Product Quality Our Certifications Our Paper Mills Kemsley Paper Mill Rouen Paper Mill Zărnești Paper Mill Point of Sales Display Solutions Why us Products Countertop displays Floor and Free Standing displays Shelf and corrugated tray displays Modular displays and pallet boxes Toblerone displays Parasite Displays Dump bin displays Life-size and experience displays Solutions Services Technology Seasonality Scale Packaging machinery Packaging Systems in brief End-of-line packaging machines Case formers Tray formers Partition inserters Case packers Case sealers Bag-in-box Robotic solutions Complete line solutions Expertise Design team Mandrel concept Cavity design Centring devices Multi-piece packaging Markets Fmcg Pharmaceutical & medical Industry, logistics & e-commerce Services Auditing Training After-sales service Second-hand machines Buy Online Investors Investors Investment case Results and Presentations Results and Presentations Annual Report 2023 Previous annual reports Investor Information Share Price RNS Statements Financial Calendar Analyst Coverage Debt Investors Euro Medium Term Note Programme Base Prospectus Standard & Poor’s credit rating Green Finance Framework ESG information Sustainability Strategy Sustainability Report ESG Databook Task Force on Climate-Related Financial Disclosures (TCFD) EU Taxonomy Our ESG Ratings IR Contact Group Operating Committee Shareholder Information Shareholder Queries Dividends General Meeting Poll Results Share Price Information Share Dealing Services Electronic and printed communications ESG information Sustainability Strategy Circularity Carbon People & Communities Nature Sustainability Report ESG Databook Task Force on Climate-Related Financial Disclosures (TCFD) EU Taxonomy Our ESG Ratings Financial Information Five Year Summary Summary Income Statement Corporate governance Committees Board of Directors Health and Safety UK Gender Pay Reporting Policies Subsidiary Disclosures Our External Recognitions Sustainability Sustainability Sustainability Strategy Circularity Carbon People & Communities Nature Circular Economy Leadership Learn about the Circular Economy What is the Circular Economy? What you can do to support the Circular Economy Circular Economy Lesson Plan Your business & the Circular Economy Why the Circular Economy is best for business How to bring your business into the Circular Economy DS Smith & the Circular Economy Investing into the Circular Economy 12 ways we are innovating to deliver the Circular Economy Building an ecosystem to deliver the Circular Economy Ellen MacArthur Foundation Partnership It Begins With Me Circular Economy Lesson Plan Building Strong Foundations Looking after people and our communities Caring for our people Health and Safety Sourcing Sustainably Supplier Standards Fibre Sourcing Water Stewardship Community Affairs Biodiversity Sustainability Education Designing for our Community Circular Economy Lesson Plan Charitable Foundation ESG Reporting Hub Sustainability Report ESG Databook Task Force on Climate-Related Financial Disclosures (TCFD) EU Taxonomy Policies Our ESG Ratings Circular Economy Lesson Plan How to make your packaging circular Circular Design Metrics Optimize your packaging 100% recyclable Replacing Problem Plastics Media Media Our Stories PPWR: The Packaging and Packaging Waste Regulation Explained Wasted Paper: A Path to Better Recycling Media contact COP26 Careers Careers Life at DS Smith Our Culture & Values Diversity, Equity & Inclusion International Women's Day Gender  Diversity Reward, Recognition & Benefits Career Development Early Careers Our Graduate Programmes Our Apprenticeships Our Team Careers in Manufacturing, Operations, Production Careers in Corporate functions & shared services Careers in Sales and Marketing Careers in Sustainability Careers in Innovation, Research & Development Careers in Supply Chain & Procurement Careers in Information & Technology Apply for a job Application Hints & Tips Locations Offer and Possible Offer Offer and Possible Offer Possible offer for DS Smith Plc by Mondi Plc Offer for DS Smith Plc by International Paper Company Contact us Buy online 362.60 GBp +0.17 Worldwide Choose your country Find products and services where you are Select country Austria Belgium Bosnia-Herzegovina Bulgaria China Corporate Croatia Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Greece Hungary Italy Latvia Lithuania Morocco Netherlands North Macedonia Norway Poland Portugal Romania Serbia Slovakia Slovenia Spain Sweden Switzerland Turkey United Kingdom United States go Search Corporate About Where we operate Lucca Paper Mill Welcome to Lucca Paper Mill Welcome to Lucca Paper Mill An Italian market leader in containerboard, Lucca Mill is the biggest mill of its kind in the country. It is located in Tuscany, within the country’s most significant area for paper production. Lucca’s employees are proud of its wide range of products using recovered fibre, and of their long experience in the production of White Liner. Check out our paper catalogue here Check out our paper catalogue here Check out our paper catalogue here Check out our paper catalogue here About Lucca Paper Mill Products White Liner C Liner 1 Liner 4 Medium HP / Medium HP Plus White Kraft Top Machinery PM1 FOURDINIER Grammage range: 115-200 g/m 2 Production: 175,000 tonnes/year Speed max: 750 m/min Trim max: 4.64 m PM2 GAPFORMER – FOURDRINIER Grammage range: 115-200 g/m 2 Production: 235,000 tonnes/year Speed max: 1,200 m/min Trim max: 5.00 m Milestone 1970 PM1 start-up. 1975 PM2 start-up. 1988 Acquisition by SCA. 1994 Life award for environmental achievement. 2001 New PM1 winder installed for superior finish & runability. 2002 New ETP bio-gas cleaning: less environmental impact. 2007 New top head box for better formation. New press section PM2: energy efficient for less environmental impact. New ETP anaerobic reactor: less environmental impact. 2008 New automatic laboratory quality control for more reliable testing. New gapformer for better paper formation. New film press: improved strength performance. New winder for superior product & runability. 2009 MBS Start-up: Production, Quality and Logistics are fully integrated in a new software. New customer-reel automatic conveyor system. Flotation cells unit for White Top production. New roof for both paper machines. Lean manufacturing transformation. 2010 FSC® - Forest Certification - Chain of Custody. 2012 Acquisition by DS Smith. 2014 DS Smith acquires the Power Plant from Edison - Biogas optimisation usage. 2015 New aero derivative Gas Turbine installed. 2016 New condensing steam turbine installed. 2017 Third anaerobic reactor installed. 2019 PM1 upgraded with new vacuum system. 2020 New gas turbine installed in the Combined Heat and Power plant. 2022 Start of 3 year project to build new Paper Machine (PM3). Read all our latest news articles New General Manager at Lucca Mill Massimo Basta has been appointed as General Manager at Lucca Mill. Lucca Mill Sheet Our Mill Certifications Contact Us DS Smith Paper Italia Srl Lucca Mill Via del Frizzone I-55016 Porcari (Lucca) Italy Tel: + 39 0583 29 61 Redefining Packaging for a Changing World We are different because we see the opportunity for packaging to play a powerful role in the world around us. Who we are About us Investors Sustainability Media Careers What we do Packaging solutions Paper products Recycling services Get in touch Newsletter Our locations Contact us Follow us Modern Slavery Statement Privacy Policy Cookies Policy Site map DS Smith 2024 All rights reserved 2.4.11.205 This website uses cookies We use cookies to provide you with a better online experience, analyse and measure website usage, and assist in our marketing efforts such as advertising based on your browsing habits. For more information, please see our Cookies Policy Reject all cookies Allow all cookies Cookies settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow all Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject all Confirm my choices

