Global Transport and Logistics | DSV Questo sito utilizza i cookie Alcuni sono utilizzati per le statistiche e altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando su 'OK' accetti l'uso dei cookie. Maggiori informazioni sui cookie Rifiuta tutto Salva impostazioni Accetta tutti Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Policy sulla riservatezza: https://newrelic.com/termsandconditions/privacy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://www.f5.com/company/policies/privacy-policy Scadenza: Session Nome: BIGipServerxxx Fornitore: career2.successfactors.eu Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: msd365mkttrs Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: msd365mkttr Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: 79f08280-5c63-4331-b04d-fb6f39afda51 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: C00 Fornitore: www.dsv.com Servizio: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://aws.amazon.com/privacy/ Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: 319af4c0-e197-4de9-8a9b-fe98c8a2ca04 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Drupal Scopo: Supporta le funzioni di un "Content Management System" per garantire che il sito web funzioni correttamente. Policy sulla riservatezza: https://www.drupal.org/privacy Scadenza: Session Nome: DrupalVisitorMobile Fornitore: investor.dsv.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: Session Nome: returnUrl Fornitore: developer.dsv.com Servizio: VOCAST Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://vocast.com/privacy-policy?_gl=1*ladsd4*_up*MQ..*_ga*MzM4NDM5ODY0LjE2OTU4OTIzODM.*_ga_J2EDRDDYEE*MTY5NTg5MjM4Mi4xLjEuMTY5NTg5MjQyMi4wLjAuMA.. Scadenza: un anno Nome: VOCAST Fornitore: .presscloud.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Sitecore Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.sitecore.com/trust/privacy-policy Scadenza: Session Nome: xxx#lang Fornitore: www.dsv.com Servizio: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://soundcloud.com/pages/privacy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Servizio: Google Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: G_ENABLED_IDPS Fornitore: .web106.reachmee.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: __zlcmid Fornitore: .dsv.com Servizio: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://site.adform.com/privacy-center/platform-privacy/product-and-services-privacy-policy Scadenza: 10 anni Nome: receive-cookie-deprecation Fornitore: .adnxs.com Servizio: Mailchimp Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://mailchimp.com/legal/privacy Scadenza: 2 ore Nome: bm_sv Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: bm_mi Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: ak_bmsc Fornitore: .dsv.com Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Analytics Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_OS Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_ip_address Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_latitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_pages_visited_list Fornitore: .dsv.com Servizio: Scopo: Policy sulla riservatezza: Scadenza: 6 mesi Nome: countryCode Fornitore: www.dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Client_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_device Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Session_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Measurement_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_browser Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_city Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country_code Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_longitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_passed Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_gclid Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_region Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_zone Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_all_traffic_sources Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_page_visits Fornitore: .dsv.com Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Servizio: LinkedIn Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: lang Fornitore: .linkedin.com Servizio: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .dsv.com Servizio: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/explanation Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .dsv.com Servizio: Sendinblue Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.sendinblue.com/legal/privacypolicy/ Scadenza: 6 mesi Nome: sib_cuid Fornitore: .www.dsv.com Servizio: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: NID Fornitore: .google.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Xandr Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 3 mesi Nome: XANDR_PANID Fornitore: .adnxs.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: anj Fornitore: .adnxs.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Servizio: DSV A/S Scopo: In attesa Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: uuid Fornitore: sibautomation.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: uuid2 Fornitore: .adnxs.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: AMCVS_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Questo cookie è impostato e letto dal codice JavaScript per determinare se i cookie sono abilitati. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: s_cc Fornitore: .dsv.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: 2 anni Nome: AMCV_[0-9A-Z]*%40AdobeOrg Fornitore: .dsv.com Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nessun cookie in questa categoria Necessario Preferenze Statistiche Marketing Policy sui cookie Il consenso si applica ai seguenti domini: developer.dsv.com, jobs.dsv.com, career2.successfactors.eu, lclschedules.dsv.com, dsv.com, investor.dsv.com, elev.dk.dsv.com Ultima data di aggiornamento della policy sui cookie 08.05.2024 Impostazioni Accetta tutti Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di dati memorizzati nel computer, tablet o smartphone dell’utente. Non si tratta di programmi contenenti malware dannoso o virus. Uso dei cookie da parte del sito web Alcuni cookie svolgono funzioni essenziali per il sito. I cookie ci aiutano anche a capire perché l’utente visita il nostro sito, consentendoci di ottimizzarlo e strutturarlo in modo mirato alle esigenze e agli interessi specifici dell’utente. I cookie ricordano elementi come gli articoli aggiunti al carrello, se l’utente aveva già visitato il sito in passato, se aveva effettuato l’accesso e la lingua e la valuta specifiche nelle quali preferisce visualizzare il contenuto del sito. Utilizziamo i cookie anche per orientare in modo mirato all’utente la nostra pubblicità su altri siti web. In generale, i cookie rientrano in quei servizi che ci consentono di presentare contenuti che siano per il più possibile interessanti per il visitatore. È possibile vedere i servizi specifici che memorizzano i cookie e perché li richiedono, raggruppati in categorie diverse: Per quanto tempo vengono conservati i cookie? Il periodo di conservazione di un cookie su dispositivi e browser varia. La durata di un cookie viene calcolata in base all’ultima visita al nostro sito web. Quando la durata di un cookie scade, viene eliminato automaticamente. La durata di tutti i nostri cookie è indicata nella nostra policy dedicata. Come rifiutare o eliminare i cookie Tutti i cookie e/o i cookie di terzi possono essere rifiutati interamente in qualsiasi momento modificando le impostazioni nel browser sul computer, tablet or smartphone. L’ubicazione di queste impostazioni dipende dal browser in uso. Occorre sapere, tuttavia, che rifiutando tutti i cookie e/o quelli di terzi, vi saranno funzioni e servizi del sito web che saranno inutilizzabili (perché dipendono dai cookie). È possibile deselezionare i cookie da Google Analytics qui . Come è possibile eliminare i cookie? È facile eliminare i cookie precedentemente accettati. La procedura di eliminazione dipende dal browser (Chrome, Firefox, Safari e così via) e dal dispositivo in uso (smartphone, tablet, PC, Mac). Generalmente si trova tra le impostazioni – Sicurezza e Privacy – ma l’ubicazione può variare tra i diversi browser.  Precisare quale dispositivo/browser si sta utilizzando (fare clic sul link specifico): Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Chrome, Android Modifica del consenso Per modificare il consenso fornito è sufficiente eliminare i cookie dal browser o modificare la scelta originaria facendo clic sul link seguente: Per modificare il consenso, fare clic qui Si ricorda che: Se si utilizzano diversi browser, i cookie devono essere eliminati da ciascuno di essi. Domande? In caso di commenti o domande relativa alle nostre informazioni e/o all’elaborazione dei dati personali, rimaniamo a completa disposizione. 
La policy relativa ai cookie viene aggiornata una volta al mese da Cookie Information . In caso di domande sulla nostra policy sui cookie, non esitate a contattare Cookie Information sul loro sito web. Perché DSV Indietro Perché DSV Vedi pagina Innovazione Partner solido e affidabile Indietro Partner solido e affidabile Vedi pagina Connettività Indietro Connettività Vedi pagina Customer Success Programme | DSV Le nostre soluzioni Indietro Le nostre soluzioni Vedi pagina Settori d'attività Indietro Settori d'attività Vedi pagina Tipi di trasporto e nolo Indietro Tipi di trasporto e nolo Vedi pagina Soluzioni logistiche Indietro Soluzioni logistiche Vedi pagina Green Logistics Indietro Green Logistics Vedi pagina Destinazioni Approfondimenti degli esperti Indietro Approfondimenti degli esperti Vedi pagina Opinioni degli esperti Indietro Opinioni degli esperti Vedi pagina Case studies Indietro Case studies Vedi pagina Report Indietro Report Vedi pagina DSV ti aiuta con la Brexit Aggiornamento trimestrale Road Indietro Aggiornamento trimestrale Road Vedi pagina Sostenibilità Indietro Sostenibilità Vedi pagina Carriere Indietro Carriere Vedi pagina Inoltra il tuo profilo Offerte di lavoro Aree di lavoro Incontra il nostro personale Perché entrare a far parte del mondo DSV Informazioni su DSV Indietro Informazioni su DSV Vedi pagina Struttura aziendale Management Vision e strategia Valori Stampa Indietro Stampa Vedi pagina Investitore Storia Indietro Storia Vedi pagina Termini e condizioni Informativa legale Informativa privacy generale Supporto Indietro Supporto Vedi pagina Trova il tuo ufficio DSV locale Self service Indietro Self service Vedi pagina FAQ Indietro FAQ Vedi pagina Glossario Aiuto e contatti Richiesta di preventivo Indietro Richiesta di preventivo Vedi pagina Cerca DSV Cerca Cerca Seleziona il paese Seleziona il paese myDSV myDSV myDSV Login Iscriviti trasporto nazionale, internazionale di merci e logistica Connetti la tua attività con il mondo Che tu sia un'azienda multinazionale o una start-up locale, siamo qui per supportare la crescita del tuo business. Scopri le nostre soluzioni Richiedi un preventivo Soluzioni logistiche Prenota Track & Trace Di cosa hai bisogno? List of request options Scegli Preventivo spot - per la tua singola spedizione. Preventivo tariffario - per spedizioni multiple o frequenti. Richiedi Ti piacerebbe saperne di più sulle nostre soluzioni? Offerta di soluzioni logistiche Ulteriori informazioni sulle nostre soluzioni logistiche Prenota la tua prossima spedizione Cliente nuovo Sei già cliente Inserisci Track & Trace ID Qualunque sia il tuo business, noi creiamo valore per la tua supply chain Settore automobilistico Automotive Servizi di trasporto e logistica per ottimizzare le supply chains e soddisfare programmi di produzione più rigorosi. Settore tecnologico Settore tecnologico Soluzioni end-to-end, integrate e affidabili per la supply chain per collegare i siti di produzione con i canali di distribuzione in tutto il mondo. Settore sanitario Settore farmaceutico Team dedicati e un'ampia gamma di soluzioni per garantire il rispetto degli standard e delle normative di qualità. Energia rinnovabile Energia Soluzioni innovative, affidabili e su misura per la logistica del trasporto energetico, quando e dove serve. Settore Industriale Settore Industriale Soluzioni su misura per gestire richieste complesse e rendere le supply chains più snelle e agili. Vendita al dettaglio/Moda Consumer/ Retail/ Fashion Trasporto al magazzino, centro di distribuzione o direttamente in negozio in modo che le merci possano raggiungere direttamente i rivenditori. Fiere ed eventi Un’offerta unica per soddisfare le esigenze logistiche di fiere ed eventi per le aziende italiane. Sostanze chimiche Settore chimico Conformità alla normativa di sicurezza e salute e soluzioni dedicate per mantenere l'integrità del prodotto durante il trasporto. trasporto vino birra alcolici Wine, Beer & Spirits Offriamo un servizio dedicato alla gestione di import ed export di prodotti alcolici come birra, vino e distillati. In un settore diverso? Vedi le nostre soluzioni su misura Self service Gestisci le tue spedizioni Track and Trace Track & Trace Richiedi un preventivo Richiedi un preventivo o contattaci Gestione degli ordini di acquisto Gestione Ordini d'Acquisto Prenotazione online Prenotazione online Gestione del magazzino Gestione del magazzino LCL Sailing Schedule LCL Sailing Schedule CLIENTI GIL Clienti GIL Strumenti self-service Ultime notizie 08-05-2024 Supplemento UK Border Control Points (BCP) Con riferimento alle nuove disposizioni del 30 aprile 2024 relative alle merci in arrivo dall'UE nel Regno Unito,  alcuni carichi con classificazioni specifiche potrebbero dover essere ispezionati prima di entrare nel Regno Unito. A sostegno di questo nuovo processo, i porti del Regno Unito hanno investito in nuove infrastrutture per supportare il BOTM e queste ultime sono diventate pienamente operative il 30 aprile 2024. Al fine di recuperare i costi delle infrastrutture BCP, i porti del Regno Unito hanno ora imposto un supplemento BCP basato su tutti i carichi che arrivano nel Regno Unito dall’UE. 19-04-2024 DSV testa la mobilità elettrica con Volvo Trucks Italia DSV Road Italy, divisione focalizzata sul trasporto via terra del Gruppo DSV, terzo player mondiale specializzato in soluzioni di logistica e trasporto, ha ultimato una fase di test con Volvo Trucks Italia finalizzata all’inserimento di veicoli elettrici all’interno della propria flotta e alla promozione di un trasporto più sostenibile nelle aree urbane. 18-04-2024 Novità sul reporting CBAM Si avvicina la seconda rendicondazione obbligatoria CBAM, prevista per il 30 aprile 2024. Per supportare le aziende interessate, gli esperti DSV sono disponibili per dare assistenza nella sottomissione della relazione trimestrale e compilazione dei moduli. Più notizie Calcolatore di peso volumetrico Calcola il volume della tua merce in modo semplice e veloce Calcolatore ISCRIVITI ALLA NOSTRA NEWSLETTER Newsletter DSV Inviti a webinar ed eventi, situazione di mercato e notizie DSV Iscriviti qui! CASO DI STUDIO DSV e Capri Risolviamo insieme le sfide della supply chain Capri Customer Case Brexit Quali conseguenze su di te? Domande Frequenti Brexit Cosa dicono i nostri clienti Caso di studio: Almo Nature La collaborazione è un esempio di qualità, crescita e visione comune. Un servizio logistico a 360º per B2B e B2C. DSV e Almo Nature Leggi il caso di studio Approfondisci su trasporti e logistica Casi di studio Opinioni degli esperti Brexit DSV in numeri 1.600+ Uffici e strutture logistiche 80+ Paesi nel mondo 75.000~ Dipendenti Trova il tuo ufficio DSV Hai domande? I nostri esperti sono pronti a supportarti. Contattaci e troveremo la soluzione di cui hai bisogno. Contattaci online Strumenti online Prenota online Richiedi un preventivo Track & Trace Self service Legale informativa legale Informativa Privacy Cookies Termini e condizioni standard Le nostre soluzioni Soluzioni per settore Trasporto aereo Trasporto marittimo Trasporto merci su strada Trasporti Project Soluzioni logistiche Tutte le soluzioni DSV Informazioni su DSV Carriere Investitore Stampa Sostenibilità | ESG Brexit Supporto Seguici LinkedIn Facebook X Instagram YouTube Newsletter Prezzi azioni Stock Retrieving Stock Quotes... © DSV - All rights reserved Iscriviti alla newsletter DSV Italia Inviti a webinar ed eventi, situazione di mercato e notizie DSV Iscriviti qui

Trova il tuo ufficio DSV locale | DSV Questo sito utilizza i cookie Alcuni sono utilizzati per le statistiche e altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando su 'OK' accetti l'uso dei cookie. Maggiori informazioni sui cookie Rifiuta tutto Salva impostazioni Accetta tutti Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Policy sulla riservatezza: https://newrelic.com/termsandconditions/privacy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://www.f5.com/company/policies/privacy-policy Scadenza: Session Nome: BIGipServerxxx Fornitore: career2.successfactors.eu Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: msd365mkttrs Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: msd365mkttr Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: 79f08280-5c63-4331-b04d-fb6f39afda51 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: C00 Fornitore: www.dsv.com Servizio: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://aws.amazon.com/privacy/ Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: 319af4c0-e197-4de9-8a9b-fe98c8a2ca04 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Drupal Scopo: Supporta le funzioni di un "Content Management System" per garantire che il sito web funzioni correttamente. Policy sulla riservatezza: https://www.drupal.org/privacy Scadenza: Session Nome: DrupalVisitorMobile Fornitore: investor.dsv.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: Session Nome: returnUrl Fornitore: developer.dsv.com Servizio: VOCAST Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://vocast.com/privacy-policy?_gl=1*ladsd4*_up*MQ..*_ga*MzM4NDM5ODY0LjE2OTU4OTIzODM.*_ga_J2EDRDDYEE*MTY5NTg5MjM4Mi4xLjEuMTY5NTg5MjQyMi4wLjAuMA.. Scadenza: un anno Nome: VOCAST Fornitore: .presscloud.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Sitecore Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.sitecore.com/trust/privacy-policy Scadenza: Session Nome: xxx#lang Fornitore: www.dsv.com Servizio: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://soundcloud.com/pages/privacy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Servizio: Google Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: G_ENABLED_IDPS Fornitore: .web106.reachmee.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: __zlcmid Fornitore: .dsv.com Servizio: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://site.adform.com/privacy-center/platform-privacy/product-and-services-privacy-policy Scadenza: 10 anni Nome: receive-cookie-deprecation Fornitore: .adnxs.com Servizio: Mailchimp Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://mailchimp.com/legal/privacy Scadenza: 2 ore Nome: bm_sv Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: bm_mi Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: ak_bmsc Fornitore: .dsv.com Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Analytics Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_OS Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_ip_address Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_latitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_pages_visited_list Fornitore: .dsv.com Servizio: Scopo: Policy sulla riservatezza: Scadenza: 6 mesi Nome: countryCode Fornitore: www.dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Client_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_device Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Session_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Measurement_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_browser Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_city Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country_code Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_longitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_passed Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_gclid Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_region Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_zone Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_all_traffic_sources Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_page_visits Fornitore: .dsv.com Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Servizio: LinkedIn Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: lang Fornitore: .linkedin.com Servizio: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .dsv.com Servizio: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/explanation Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .dsv.com Servizio: Sendinblue Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.sendinblue.com/legal/privacypolicy/ Scadenza: 6 mesi Nome: sib_cuid Fornitore: .www.dsv.com Servizio: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: NID Fornitore: .google.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Xandr Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 3 mesi Nome: XANDR_PANID Fornitore: .adnxs.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: anj Fornitore: .adnxs.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Servizio: DSV A/S Scopo: In attesa Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: uuid Fornitore: sibautomation.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: uuid2 Fornitore: .adnxs.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: AMCVS_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Questo cookie è impostato e letto dal codice JavaScript per determinare se i cookie sono abilitati. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: s_cc Fornitore: .dsv.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: 2 anni Nome: AMCV_[0-9A-Z]*%40AdobeOrg Fornitore: .dsv.com Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nessun cookie in questa categoria Necessario Preferenze Statistiche Marketing Policy sui cookie Il consenso si applica ai seguenti domini: developer.dsv.com, jobs.dsv.com, career2.successfactors.eu, lclschedules.dsv.com, dsv.com, investor.dsv.com, elev.dk.dsv.com Ultima data di aggiornamento della policy sui cookie 08.05.2024 Impostazioni Accetta tutti Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di dati memorizzati nel computer, tablet o smartphone dell’utente. Non si tratta di programmi contenenti malware dannoso o virus. Uso dei cookie da parte del sito web Alcuni cookie svolgono funzioni essenziali per il sito. I cookie ci aiutano anche a capire perché l’utente visita il nostro sito, consentendoci di ottimizzarlo e strutturarlo in modo mirato alle esigenze e agli interessi specifici dell’utente. I cookie ricordano elementi come gli articoli aggiunti al carrello, se l’utente aveva già visitato il sito in passato, se aveva effettuato l’accesso e la lingua e la valuta specifiche nelle quali preferisce visualizzare il contenuto del sito. Utilizziamo i cookie anche per orientare in modo mirato all’utente la nostra pubblicità su altri siti web. In generale, i cookie rientrano in quei servizi che ci consentono di presentare contenuti che siano per il più possibile interessanti per il visitatore. È possibile vedere i servizi specifici che memorizzano i cookie e perché li richiedono, raggruppati in categorie diverse: Per quanto tempo vengono conservati i cookie? Il periodo di conservazione di un cookie su dispositivi e browser varia. La durata di un cookie viene calcolata in base all’ultima visita al nostro sito web. Quando la durata di un cookie scade, viene eliminato automaticamente. La durata di tutti i nostri cookie è indicata nella nostra policy dedicata. Come rifiutare o eliminare i cookie Tutti i cookie e/o i cookie di terzi possono essere rifiutati interamente in qualsiasi momento modificando le impostazioni nel browser sul computer, tablet or smartphone. L’ubicazione di queste impostazioni dipende dal browser in uso. Occorre sapere, tuttavia, che rifiutando tutti i cookie e/o quelli di terzi, vi saranno funzioni e servizi del sito web che saranno inutilizzabili (perché dipendono dai cookie). È possibile deselezionare i cookie da Google Analytics qui . Come è possibile eliminare i cookie? È facile eliminare i cookie precedentemente accettati. La procedura di eliminazione dipende dal browser (Chrome, Firefox, Safari e così via) e dal dispositivo in uso (smartphone, tablet, PC, Mac). Generalmente si trova tra le impostazioni – Sicurezza e Privacy – ma l’ubicazione può variare tra i diversi browser.  Precisare quale dispositivo/browser si sta utilizzando (fare clic sul link specifico): Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Chrome, Android Modifica del consenso Per modificare il consenso fornito è sufficiente eliminare i cookie dal browser o modificare la scelta originaria facendo clic sul link seguente: Per modificare il consenso, fare clic qui Si ricorda che: Se si utilizzano diversi browser, i cookie devono essere eliminati da ciascuno di essi. Domande? In caso di commenti o domande relativa alle nostre informazioni e/o all’elaborazione dei dati personali, rimaniamo a completa disposizione. 
La policy relativa ai cookie viene aggiornata una volta al mese da Cookie Information . In caso di domande sulla nostra policy sui cookie, non esitate a contattare Cookie Information sul loro sito web. Perché DSV Indietro Perché DSV Vedi pagina Innovazione Partner solido e affidabile Indietro Partner solido e affidabile Vedi pagina Connettività Indietro Connettività Vedi pagina Customer Success Programme | DSV Le nostre soluzioni Indietro Le nostre soluzioni Vedi pagina Settori d'attività Indietro Settori d'attività Vedi pagina Tipi di trasporto e nolo Indietro Tipi di trasporto e nolo Vedi pagina Soluzioni logistiche Indietro Soluzioni logistiche Vedi pagina Green Logistics Indietro Green Logistics Vedi pagina Destinazioni Approfondimenti degli esperti Indietro Approfondimenti degli esperti Vedi pagina Opinioni degli esperti Indietro Opinioni degli esperti Vedi pagina Case studies Indietro Case studies Vedi pagina Report Indietro Report Vedi pagina DSV ti aiuta con la Brexit Aggiornamento trimestrale Road Indietro Aggiornamento trimestrale Road Vedi pagina Sostenibilità Indietro Sostenibilità Vedi pagina Carriere Indietro Carriere Vedi pagina Inoltra il tuo profilo Offerte di lavoro Aree di lavoro Incontra il nostro personale Perché entrare a far parte del mondo DSV Informazioni su DSV Indietro Informazioni su DSV Vedi pagina Struttura aziendale Management Vision e strategia Valori Stampa Indietro Stampa Vedi pagina Investitore Storia Indietro Storia Vedi pagina Termini e condizioni Informativa legale Informativa privacy generale Supporto Indietro Supporto Vedi pagina Trova il tuo ufficio DSV locale Self service Indietro Self service Vedi pagina FAQ Indietro FAQ Vedi pagina Glossario Aiuto e contatti Richiesta di preventivo Indietro Richiesta di preventivo Vedi pagina Cerca DSV Cerca Cerca Seleziona il paese Seleziona il paese myDSV myDSV myDSV Login Iscriviti Home Supporto Trova il tuo ufficio DSV locale Trova il tuo ufficio DSV locale Abbiamo uffici in paesi di tutto il mondo e una rete internazionale di compagnie di spedizione merci, partner e agenti. Trova uffici Area di ricerca Seleziona il continente Africa Americas Asia Europe Oceania Seleziona il paese Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgium Belize Benin Bermuda Bolivia Bonaire Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Brazil Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cabo Verde Cambodia Cameroon Canada Chad Chile China Colombia Comoros Congo Cook Islands Costa Rica Cote dIvoire Croatia Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominican Republic DR Congo Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Faroe Islands Fiji Finland France French Polynesia Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Greece Guam Guatemala Guinea Guinea Bissau Guyana Haiti Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iraq Ireland Israel Italy Jamaica Japan Jordan Kazakhstan Kenya Korea Kuwait Laos Latvia Lebanon Liberia Libya Lithuania Luxembourg Macao Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova Mongolia Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria North Macedonia Norway Oman Pakistan Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Rwanda Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten Slovakia Slovenia Solomon Islands South Africa Spain Sri Lanka Sudan Suriname Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tanzania Thailand Togo Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Venezuela Viet Nam Yemen Zambia Zimbabwe Seleziona città Seleziona il servizio Air freight Sea freight Road transport Logistics solutions Group Seleziona ufficio Headquarters Country head office Branch office Agent Seleziona il tipo di posizione Office Terminal Warehouse Cancella tutto Mostra più opzioni Ricerca Hai domande? I nostri esperti sono pronti ad aiutarti. Contattaci e troveremo la soluzione di cui hai bisogno. Contattaci online Strumenti online Prenota online Richiedi un preventivo Track & Trace Self service Legale informativa legale Informativa Privacy Cookies Termini e condizioni standard Le nostre soluzioni Soluzioni per settore Trasporto aereo Trasporto marittimo Trasporto merci su strada Trasporti Project Soluzioni logistiche Tutte le soluzioni DSV Informazioni su DSV Carriere Investitore Stampa Sostenibilità | ESG Brexit Supporto Seguici LinkedIn Facebook X Instagram YouTube Newsletter Prezzi azioni Stock Retrieving Stock Quotes... © DSV - All rights reserved Iscriviti alla newsletter DSV Italia Inviti a webinar ed eventi, situazione di mercato e notizie DSV Iscriviti qui

Struttura aziendale | DSV Questo sito utilizza i cookie Alcuni sono utilizzati per le statistiche e altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando su 'OK' accetti l'uso dei cookie. Maggiori informazioni sui cookie Rifiuta tutto Salva impostazioni Accetta tutti Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Policy sulla riservatezza: https://newrelic.com/termsandconditions/privacy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://www.f5.com/company/policies/privacy-policy Scadenza: Session Nome: BIGipServerxxx Fornitore: career2.successfactors.eu Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: msd365mkttrs Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: msd365mkttr Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: 79f08280-5c63-4331-b04d-fb6f39afda51 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: C00 Fornitore: www.dsv.com Servizio: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://aws.amazon.com/privacy/ Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: 319af4c0-e197-4de9-8a9b-fe98c8a2ca04 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Drupal Scopo: Supporta le funzioni di un "Content Management System" per garantire che il sito web funzioni correttamente. Policy sulla riservatezza: https://www.drupal.org/privacy Scadenza: Session Nome: DrupalVisitorMobile Fornitore: investor.dsv.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: Session Nome: returnUrl Fornitore: developer.dsv.com Servizio: VOCAST Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://vocast.com/privacy-policy?_gl=1*ladsd4*_up*MQ..*_ga*MzM4NDM5ODY0LjE2OTU4OTIzODM.*_ga_J2EDRDDYEE*MTY5NTg5MjM4Mi4xLjEuMTY5NTg5MjQyMi4wLjAuMA.. Scadenza: un anno Nome: VOCAST Fornitore: .presscloud.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Sitecore Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.sitecore.com/trust/privacy-policy Scadenza: Session Nome: xxx#lang Fornitore: www.dsv.com Servizio: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://soundcloud.com/pages/privacy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Servizio: Google Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: G_ENABLED_IDPS Fornitore: .web106.reachmee.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: __zlcmid Fornitore: .dsv.com Servizio: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://site.adform.com/privacy-center/platform-privacy/product-and-services-privacy-policy Scadenza: 10 anni Nome: receive-cookie-deprecation Fornitore: .adnxs.com Servizio: Mailchimp Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://mailchimp.com/legal/privacy Scadenza: 2 ore Nome: bm_sv Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: bm_mi Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: ak_bmsc Fornitore: .dsv.com Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Analytics Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_OS Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_ip_address Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_latitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_pages_visited_list Fornitore: .dsv.com Servizio: Scopo: Policy sulla riservatezza: Scadenza: 6 mesi Nome: countryCode Fornitore: www.dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Client_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_device Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Session_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Measurement_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_browser Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_city Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country_code Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_longitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_passed Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_gclid Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_region Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_zone Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_all_traffic_sources Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_page_visits Fornitore: .dsv.com Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Servizio: LinkedIn Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: lang Fornitore: .linkedin.com Servizio: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .dsv.com Servizio: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/explanation Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .dsv.com Servizio: Sendinblue Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.sendinblue.com/legal/privacypolicy/ Scadenza: 6 mesi Nome: sib_cuid Fornitore: .www.dsv.com Servizio: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: NID Fornitore: .google.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Xandr Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 3 mesi Nome: XANDR_PANID Fornitore: .adnxs.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: anj Fornitore: .adnxs.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Servizio: DSV A/S Scopo: In attesa Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: uuid Fornitore: sibautomation.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: uuid2 Fornitore: .adnxs.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: AMCVS_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Questo cookie è impostato e letto dal codice JavaScript per determinare se i cookie sono abilitati. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: s_cc Fornitore: .dsv.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: 2 anni Nome: AMCV_[0-9A-Z]*%40AdobeOrg Fornitore: .dsv.com Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nessun cookie in questa categoria Necessario Preferenze Statistiche Marketing Policy sui cookie Il consenso si applica ai seguenti domini: developer.dsv.com, jobs.dsv.com, career2.successfactors.eu, lclschedules.dsv.com, dsv.com, investor.dsv.com, elev.dk.dsv.com Ultima data di aggiornamento della policy sui cookie 08.05.2024 Impostazioni Accetta tutti Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di dati memorizzati nel computer, tablet o smartphone dell’utente. Non si tratta di programmi contenenti malware dannoso o virus. Uso dei cookie da parte del sito web Alcuni cookie svolgono funzioni essenziali per il sito. I cookie ci aiutano anche a capire perché l’utente visita il nostro sito, consentendoci di ottimizzarlo e strutturarlo in modo mirato alle esigenze e agli interessi specifici dell’utente. I cookie ricordano elementi come gli articoli aggiunti al carrello, se l’utente aveva già visitato il sito in passato, se aveva effettuato l’accesso e la lingua e la valuta specifiche nelle quali preferisce visualizzare il contenuto del sito. Utilizziamo i cookie anche per orientare in modo mirato all’utente la nostra pubblicità su altri siti web. In generale, i cookie rientrano in quei servizi che ci consentono di presentare contenuti che siano per il più possibile interessanti per il visitatore. È possibile vedere i servizi specifici che memorizzano i cookie e perché li richiedono, raggruppati in categorie diverse: Per quanto tempo vengono conservati i cookie? Il periodo di conservazione di un cookie su dispositivi e browser varia. La durata di un cookie viene calcolata in base all’ultima visita al nostro sito web. Quando la durata di un cookie scade, viene eliminato automaticamente. La durata di tutti i nostri cookie è indicata nella nostra policy dedicata. Come rifiutare o eliminare i cookie Tutti i cookie e/o i cookie di terzi possono essere rifiutati interamente in qualsiasi momento modificando le impostazioni nel browser sul computer, tablet or smartphone. L’ubicazione di queste impostazioni dipende dal browser in uso. Occorre sapere, tuttavia, che rifiutando tutti i cookie e/o quelli di terzi, vi saranno funzioni e servizi del sito web che saranno inutilizzabili (perché dipendono dai cookie). È possibile deselezionare i cookie da Google Analytics qui . Come è possibile eliminare i cookie? È facile eliminare i cookie precedentemente accettati. La procedura di eliminazione dipende dal browser (Chrome, Firefox, Safari e così via) e dal dispositivo in uso (smartphone, tablet, PC, Mac). Generalmente si trova tra le impostazioni – Sicurezza e Privacy – ma l’ubicazione può variare tra i diversi browser.  Precisare quale dispositivo/browser si sta utilizzando (fare clic sul link specifico): Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Chrome, Android Modifica del consenso Per modificare il consenso fornito è sufficiente eliminare i cookie dal browser o modificare la scelta originaria facendo clic sul link seguente: Per modificare il consenso, fare clic qui Si ricorda che: Se si utilizzano diversi browser, i cookie devono essere eliminati da ciascuno di essi. Domande? In caso di commenti o domande relativa alle nostre informazioni e/o all’elaborazione dei dati personali, rimaniamo a completa disposizione. 
La policy relativa ai cookie viene aggiornata una volta al mese da Cookie Information . In caso di domande sulla nostra policy sui cookie, non esitate a contattare Cookie Information sul loro sito web. Perché DSV Indietro Perché DSV Vedi pagina Innovazione Partner solido e affidabile Indietro Partner solido e affidabile Vedi pagina Connettività Indietro Connettività Vedi pagina Customer Success Programme | DSV Le nostre soluzioni Indietro Le nostre soluzioni Vedi pagina Settori d'attività Indietro Settori d'attività Vedi pagina Tipi di trasporto e nolo Indietro Tipi di trasporto e nolo Vedi pagina Soluzioni logistiche Indietro Soluzioni logistiche Vedi pagina Green Logistics Indietro Green Logistics Vedi pagina Destinazioni Approfondimenti degli esperti Indietro Approfondimenti degli esperti Vedi pagina Opinioni degli esperti Indietro Opinioni degli esperti Vedi pagina Case studies Indietro Case studies Vedi pagina Report Indietro Report Vedi pagina DSV ti aiuta con la Brexit Aggiornamento trimestrale Road Indietro Aggiornamento trimestrale Road Vedi pagina Sostenibilità Indietro Sostenibilità Vedi pagina Carriere Indietro Carriere Vedi pagina Inoltra il tuo profilo Offerte di lavoro Aree di lavoro Incontra il nostro personale Perché entrare a far parte del mondo DSV Informazioni su DSV Indietro Informazioni su DSV Vedi pagina Struttura aziendale Management Vision e strategia Valori Stampa Indietro Stampa Vedi pagina Investitore Storia Indietro Storia Vedi pagina Termini e condizioni Informativa legale Informativa privacy generale Supporto Indietro Supporto Vedi pagina Trova il tuo ufficio DSV locale Self service Indietro Self service Vedi pagina FAQ Indietro FAQ Vedi pagina Glossario Aiuto e contatti Richiesta di preventivo Indietro Richiesta di preventivo Vedi pagina Cerca DSV Cerca Cerca Seleziona il paese Seleziona il paese myDSV myDSV myDSV Login Iscriviti Home Informazioni su DSV Struttura aziendale Struttura aziendale Con uffici in 80 paesi e una rete internazionale di partner e agenti, siamo veri operatori mondiali. Il tuo fornitore globale di trasporti e logistica con servizi ovunque tu abbia bisogno di noi Proprietà DSV A/S è quotata al NASDAQ Copenhagen (Danimarca) e inclusa nell'indice C25 come una delle 25 azioni più negoziate alla borsa di Copenaghen. DSV A/S è la capogruppo e la nostra organizzazione è suddivisa in tre divisioni: DSV Air & Sea, DSV Road e DSV Solutions. DSV Road DSV Road è uno dei principali operatori di trasporto merci su strada in Europa con reti di distribuzione in Nord America e Africa. Ogni anno gestiamo più di 30 milioni di spedizioni e ogni giorno più di 20.000 camioni sono pronti a trasportare le tue merci in modo rapido, efficiente, flessibile e rispettoso dell'ambiente. DSV Air & Sea DSV Air & Sea offre percorsi alternativi e orari flessibili per andare incontro anche alle più esigenti richieste di logistica da e per ogni parte del mondo.  Ogni anno gestiamo più di 2.200.000 TEUs di trasporto marittimo e 1.300.000 tonnellate di trasporto aereo. DSV Solutions Alla DSV Solutions collaboriamo con i nostri clienti per progettare e fornire soluzioni logistiche, aggiungendo valore aumentando l'operatività e l'efficienza dei costi. Gestiamo centinaia di strutture logistiche per un totale di 6.000.000 m 2 . Hai domande? I nostri esperti sono pronti a supportarti. Contattaci e troveremo la soluzione di cui hai bisogno. Contattaci online Strumenti online Prenota online Richiedi un preventivo Track & Trace Self service Legale informativa legale Informativa Privacy Cookies Termini e condizioni standard Le nostre soluzioni Soluzioni per settore Trasporto aereo Trasporto marittimo Trasporto merci su strada Trasporti Project Soluzioni logistiche Tutte le soluzioni DSV Informazioni su DSV Carriere Investitore Stampa Sostenibilità | ESG Brexit Supporto Seguici LinkedIn Facebook X Instagram YouTube Newsletter Prezzi azioni Stock Retrieving Stock Quotes... © DSV - All rights reserved Iscriviti alla newsletter DSV Italia Inviti a webinar ed eventi, situazione di mercato e notizie DSV Iscriviti qui

Trasporto merci Italia | DSV Questo sito utilizza i cookie Alcuni sono utilizzati per le statistiche e altri sono impostati da servizi di terze parti. Cliccando su 'OK' accetti l'uso dei cookie. Maggiori informazioni sui cookie Rifiuta tutto Salva impostazioni Accetta tutti Mostra dettagli Nascondi dettagli Necessario I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConfig Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: Cookie Information Scopo: Used to share consent across domains. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent_xxx Fornitore: policy.app.cookieinformation.com Servizio: New Relic Scopo: Raccoglie informazioni sul sito web e i contenuti del sito per scopi di reporting e sicurezza. Policy sulla riservatezza: https://newrelic.com/termsandconditions/privacy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: Cookie Information Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Scadenza: un anno Nome: CookieInformationConsent Fornitore: jobs.dsv.com Servizio: BIG-IP, F5 Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://www.f5.com/company/policies/privacy-policy Scadenza: Session Nome: BIGipServerxxx Fornitore: career2.successfactors.eu Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: msd365mkttrs Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: msd365mkttr Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 2 anni Nome: 79f08280-5c63-4331-b04d-fb6f39afda51 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Microsoft Azure Scopo: Necessario per fare funzionare correttamente il sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: C00 Fornitore: www.dsv.com Servizio: Amazon Web Services Scopo: Supporta le funzioni tecniche del sito web. Policy sulla riservatezza: https://aws.amazon.com/privacy/ Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALBCORS Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Microsoft, ASP.NET Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: ASP.NET_SessionId Fornitore: www.dsv.com Servizio: Microsoft Scopo: Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: Session Nome: 319af4c0-e197-4de9-8a9b-fe98c8a2ca04 Fornitore: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Servizio: Drupal Scopo: Supporta le funzioni di un "Content Management System" per garantire che il sito web funzioni correttamente. Policy sulla riservatezza: https://www.drupal.org/privacy Scadenza: Session Nome: DrupalVisitorMobile Fornitore: investor.dsv.com Preferenze I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: Session Nome: returnUrl Fornitore: developer.dsv.com Servizio: VOCAST Scopo: Utilizzato per incorporare contenuti multimediali di notizie di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://vocast.com/privacy-policy?_gl=1*ladsd4*_up*MQ..*_ga*MzM4NDM5ODY0LjE2OTU4OTIzODM.*_ga_J2EDRDDYEE*MTY5NTg5MjM4Mi4xLjEuMTY5NTg5MjQyMi4wLjAuMA.. Scadenza: un anno Nome: VOCAST Fornitore: .presscloud.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: 7 giorni Nome: AWSALB Fornitore: widget-mediator.zopim.com Servizio: Sitecore Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.sitecore.com/trust/privacy-policy Scadenza: Session Nome: xxx#lang Fornitore: www.dsv.com Servizio: SoundCloud Scopo: Supporta l'uso di player musicali incorporati sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://soundcloud.com/pages/privacy Scadenza: 10 anni Nome: sc_anonymous_id Fornitore: .soundcloud.com Servizio: Google Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: G_ENABLED_IDPS Fornitore: .web106.reachmee.com Servizio: Zendesk Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: __zlcmid Fornitore: .dsv.com Servizio: Adform Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web. Policy sulla riservatezza: https://site.adform.com/privacy-center/platform-privacy/product-and-services-privacy-policy Scadenza: 10 anni Nome: receive-cookie-deprecation Fornitore: .adnxs.com Servizio: Mailchimp Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web che vengono utilizzati per fornire ai clienti servizi e contenuti  personalizzati. Policy sulla riservatezza: https://mailchimp.com/legal/privacy Scadenza: 2 ore Nome: bm_sv Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: bm_mi Fornitore: .dsv.com Servizio: Akamai Technologies Scopo: Garantisce la sicurezza del sito web e delle applicazioni. Policy sulla riservatezza: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Scadenza: 2 ore Nome: ak_bmsc Fornitore: .dsv.com Statistiche I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Servizio: Google Analytics Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Analytics Scopo: Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 2 anni Nome: _ga_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_OS Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: Hotjar Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web per scopi di analisi e reporting. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: Session Nome: _hjTLDTest Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_ip_address Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_latitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_pages_visited_list Fornitore: .dsv.com Servizio: Scopo: Policy sulla riservatezza: Scadenza: 6 mesi Nome: countryCode Fornitore: www.dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_referrer Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_medium Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_campaign Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Client_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_device Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Session_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_source Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_lc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_GA_Measurement_ID Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_browser Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_city Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_country_code Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_longitude Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_passed Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_term Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_content Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_landing Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_fc_channel Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_gclid Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_region Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_time_zone Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_all_traffic_sources Fornitore: .dsv.com Servizio: DSV A/S Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: gaconnector_page_visits Fornitore: .dsv.com Marketing I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Servizio: LinkedIn Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 3 mesi Nome: li_sugr Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: li_gc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bcookie Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un anno Nome: bscookie Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: un anno Nome: IDE Fornitore: .doubleclick.net Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: JSESSIONID Fornitore: .www.linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un giorno Nome: lidc Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: UserMatchHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: LinkedIn Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: un mese Nome: AnalyticsSyncHistory Fornitore: .linkedin.com Servizio: Meta Platforms, Inc Scopo: Il cookie pubblicitario principale di Facebook, utilizzato per fornire, misurare e migliorare la pertinenza degli annunci. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/policy Scadenza: 3 mesi Nome: fr Fornitore: .facebook.com Servizio: LinkedIn Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Scadenza: Session Nome: lang Fornitore: .linkedin.com Servizio: Google Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 3 mesi Nome: _gcl_au Fornitore: .dsv.com Servizio: Facebook Scopo: Identifica i browser allo scopo di fornire servizi pubblicitari e di analisi dei siti. Policy sulla riservatezza: https://www.facebook.com/privacy/explanation Scadenza: 3 mesi Nome: _fbp Fornitore: .dsv.com Servizio: Sendinblue Scopo: Policy sulla riservatezza: https://www.sendinblue.com/legal/privacypolicy/ Scadenza: 6 mesi Nome: sib_cuid Fornitore: .www.dsv.com Servizio: Google Scopo: Ricorda le tue ricerche recenti, le tue precedenti interazioni con gli annunci di un inserzionista o i risultati di ricerca e le tue visite al sito di un inserzionista per mostrarti annunci personalizzati su Google. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: NID Fornitore: .google.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: un anno Nome: _hjSessionUser_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_ads Fornitore: .twitter.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_INFO1_LIVE Fornitore: .youtube.com Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti, soddisfare le esigenze dei singoli utenti e fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 6 mesi Nome: VISITOR_PRIVACY_METADATA Fornitore: .youtube.com Servizio: Hotjar Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Scadenza: 30 minuti Nome: _hjSession_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Twitter Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id_marketing Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: guest_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: personalization_id Fornitore: .twitter.com Servizio: Xandr Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti sul web. Policy sulla riservatezza: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Scadenza: 3 mesi Nome: XANDR_PANID Fornitore: .adnxs.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: anj Fornitore: .adnxs.com Servizio: Twitter Scopo: Supporta il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti per promuovere prodotti via partners e altre piattaforme. Policy sulla riservatezza: https://twitter.com/en/privacy Scadenza: 2 anni Nome: muc_ads Fornitore: .t.co Servizio: Youtube, Google Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e le loro attività sul sito web tramite i player video incorporati con scopo di fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: Session Nome: YSC Fornitore: .youtube.com Servizio: DSV A/S Scopo: In attesa Policy sulla riservatezza: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Scadenza: 6 mesi Nome: uuid Fornitore: sibautomation.com Servizio: AppNexus Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Scadenza: 3 mesi Nome: uuid2 Fornitore: .adnxs.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Raccoglie informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per tracciare e analizzare il comportamento degli utenti e per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: AMCVS_xxx Fornitore: .dsv.com Servizio: Google Marketing Platform Scopo: Utilizzato per il marketing online raccogliendo informazioni sugli utenti e la loro attività sul sito web. Le informazioni vengono utilizzate per indirizzare la pubblicità agli utenti attraverso canali e dispositivi diversi. Policy sulla riservatezza: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Scadenza: 15 minuti Nome: test_cookie Fornitore: .doubleclick.net Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Questo cookie è impostato e letto dal codice JavaScript per determinare se i cookie sono abilitati. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: Session Nome: s_cc Fornitore: .dsv.com Servizio: Adobe Experience Cloud Scopo: Supporta l'integrazione di una piattaforma di terze parti sul sito web per fornire pubblicità mirata. Policy sulla riservatezza: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Scadenza: 2 anni Nome: AMCV_[0-9A-Z]*%40AdobeOrg Fornitore: .dsv.com Non classificati I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nessun cookie in questa categoria Necessario Preferenze Statistiche Marketing Policy sui cookie Il consenso si applica ai seguenti domini: developer.dsv.com, jobs.dsv.com, career2.successfactors.eu, lclschedules.dsv.com, dsv.com, investor.dsv.com, elev.dk.dsv.com Ultima data di aggiornamento della policy sui cookie 08.05.2024 Impostazioni Accetta tutti Che cosa sono i cookie? I cookie sono piccoli file di dati memorizzati nel computer, tablet o smartphone dell’utente. Non si tratta di programmi contenenti malware dannoso o virus. Uso dei cookie da parte del sito web Alcuni cookie svolgono funzioni essenziali per il sito. I cookie ci aiutano anche a capire perché l’utente visita il nostro sito, consentendoci di ottimizzarlo e strutturarlo in modo mirato alle esigenze e agli interessi specifici dell’utente. I cookie ricordano elementi come gli articoli aggiunti al carrello, se l’utente aveva già visitato il sito in passato, se aveva effettuato l’accesso e la lingua e la valuta specifiche nelle quali preferisce visualizzare il contenuto del sito. Utilizziamo i cookie anche per orientare in modo mirato all’utente la nostra pubblicità su altri siti web. In generale, i cookie rientrano in quei servizi che ci consentono di presentare contenuti che siano per il più possibile interessanti per il visitatore. È possibile vedere i servizi specifici che memorizzano i cookie e perché li richiedono, raggruppati in categorie diverse: Per quanto tempo vengono conservati i cookie? Il periodo di conservazione di un cookie su dispositivi e browser varia. La durata di un cookie viene calcolata in base all’ultima visita al nostro sito web. Quando la durata di un cookie scade, viene eliminato automaticamente. La durata di tutti i nostri cookie è indicata nella nostra policy dedicata. Come rifiutare o eliminare i cookie Tutti i cookie e/o i cookie di terzi possono essere rifiutati interamente in qualsiasi momento modificando le impostazioni nel browser sul computer, tablet or smartphone. L’ubicazione di queste impostazioni dipende dal browser in uso. Occorre sapere, tuttavia, che rifiutando tutti i cookie e/o quelli di terzi, vi saranno funzioni e servizi del sito web che saranno inutilizzabili (perché dipendono dai cookie). È possibile deselezionare i cookie da Google Analytics qui . Come è possibile eliminare i cookie? È facile eliminare i cookie precedentemente accettati. La procedura di eliminazione dipende dal browser (Chrome, Firefox, Safari e così via) e dal dispositivo in uso (smartphone, tablet, PC, Mac). Generalmente si trova tra le impostazioni – Sicurezza e Privacy – ma l’ubicazione può variare tra i diversi browser.  Precisare quale dispositivo/browser si sta utilizzando (fare clic sul link specifico): Internet Explorer Microsoft Edge Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies Apple Android Chrome, Android Modifica del consenso Per modificare il consenso fornito è sufficiente eliminare i cookie dal browser o modificare la scelta originaria facendo clic sul link seguente: Per modificare il consenso, fare clic qui Si ricorda che: Se si utilizzano diversi browser, i cookie devono essere eliminati da ciascuno di essi. Domande? In caso di commenti o domande relativa alle nostre informazioni e/o all’elaborazione dei dati personali, rimaniamo a completa disposizione. 
La policy relativa ai cookie viene aggiornata una volta al mese da Cookie Information . In caso di domande sulla nostra policy sui cookie, non esitate a contattare Cookie Information sul loro sito web. Perché DSV Indietro Perché DSV Vedi pagina Innovazione Partner solido e affidabile Indietro Partner solido e affidabile Vedi pagina Connettività Indietro Connettività Vedi pagina Customer Success Programme | DSV Le nostre soluzioni Indietro Le nostre soluzioni Vedi pagina Settori d'attività Indietro Settori d'attività Vedi pagina Tipi di trasporto e nolo Indietro Tipi di trasporto e nolo Vedi pagina Soluzioni logistiche Indietro Soluzioni logistiche Vedi pagina Green Logistics Indietro Green Logistics Vedi pagina Destinazioni Approfondimenti degli esperti Indietro Approfondimenti degli esperti Vedi pagina Opinioni degli esperti Indietro Opinioni degli esperti Vedi pagina Case studies Indietro Case studies Vedi pagina Report Indietro Report Vedi pagina DSV ti aiuta con la Brexit Aggiornamento trimestrale Road Indietro Aggiornamento trimestrale Road Vedi pagina Sostenibilità Indietro Sostenibilità Vedi pagina Carriere Indietro Carriere Vedi pagina Inoltra il tuo profilo Offerte di lavoro Aree di lavoro Incontra il nostro personale Perché entrare a far parte del mondo DSV Informazioni su DSV Indietro Informazioni su DSV Vedi pagina Struttura aziendale Management Vision e strategia Valori Stampa Indietro Stampa Vedi pagina Investitore Storia Indietro Storia Vedi pagina Termini e condizioni Informativa legale Informativa privacy generale Supporto Indietro Supporto Vedi pagina Trova il tuo ufficio DSV locale Self service Indietro Self service Vedi pagina FAQ Indietro FAQ Vedi pagina Glossario Aiuto e contatti Richiesta di preventivo Indietro Richiesta di preventivo Vedi pagina Cerca DSV Cerca Cerca Seleziona il paese Seleziona il paese myDSV myDSV myDSV Login Iscriviti Home Destinazioni Destinazioni in Europa Italia Italia Trasporto nazionale di merci pallettizzate in Italia Richiedi un preventivo Trasporto pallet stradale o aereo e ferroviario di merci in Italia. Servizio groupage nazionale, carichi parziali e completi. DSV offre soluzioni di trasporto merci pallettizzate di qualità in Italia,  grazie alla nostra solida struttura in entrambi i paesi. Nello specifico DSV ha sedi proprie in città quali Gozzano (Milano), Gallarate (Milano), Limito di Pioltello (Milano), Castel San Giovanni (Piacenza), Aprilia (Roma), Marcianise (Napoli), Genova, Ancona, Biella (Torino), Barletta (Bari), Anzola dell'Emilia (Bologna), Bentivoglio (Bologna), Roma, Fiumicino, Reggio Emilia (Modena), Ravenna, Verona, Novara, Salerno, San Pietro Mosezzo (Novara), Orbassano ( Torino), Modena, Perugia, Parma, Prato (Firenze), Padova, Udine, Formigine (Modena), Flero (Brescia), Campogalliano (Modena), Bentivoglio (Bologna) e Bergamo.  In questo modo, DSV offre capacità, affidabilità e distribuzione capillare in Italia. In qualità di spedizioniere leader, DSV organizza le tue importazioni e/o esportazioni via terra, mare, aria o ferrovia a seconda delle tue esigenze di trasporto e logistica. Successivamente, descriviamo in dettaglio diverse soluzioni di trasporto che forniamo in Italia per le spedizioni di pallet sia di trasporto nazionale e con le isole: Trasporto terrestre con il nostro servizio di groupage per le vostre spedizioni inferiori a 3.000 kg, con partenze regolari, transit time vantaggiosi e ritorno di informazioni grazie alla struttura propria di DSV Reparto dedicato di carichi completi, parziale o lotti con mega trailer, telonati e  frigoriferi : consegna diretta e possibilità di tracciare la tua spedizione tramite GPS durante tutto il processo di trasporto Servizio di corriere con DSV XPress per il tuo corriere espresso e le spedizioni di pacchi Trasporto aereo per le spedizioni più urgenti offriamo voli giornalieri, servizio porta a porta, voli consolidati e charter, trasporto merci pericolose, sdoganamento, ecc. Trasporto merci con isole italiane come Sardegna e Sicilia Contattaci per maggiori informazioni su questo servizio Risparmia tempo e costi con i servizi a valore aggiunto DSV Consulenza, gestione e risposta rapida alle richieste, report sulle tue spedizioni, carbon footprint e KPI di performance Prenota e monitora le tue spedizioni online e accedi a report e informazioni grazie alla piattaforma myDSV che consente una gestione completa di tutti i tuoi trasporti segui le tue spedizioni online con il nostro sistema monitoraggio myDSV Protezione per la tua merce con l'assicurazione Assicurazione DSV e DSV Protect . Ricevi le tue fatture in formato digitale con Fattura PDF Scopri qual è la sede DSV più vicina e i contatti grazie alla directory Global Office Finder . Contatta DSV, ti consiglieremo velocemente e senza impegno. Utilizza la soluzione di trasporto più appropriata in base alle tue esigenze logistiche in Italia. Un groupage più intelligente Accedi a un servizio veloce, efficiente e affidabile con strumenti digitali avanzati DSV Groupage Mappa dei codici postali dell'Italia Scarica la nostra mappa dei codici postali dell'Italia in PDF SCARICA LA MAPPA Trasporto stradale Distribuzione locale, a lunga distanza, nazionale o internazionale Trasporto stradale Servizi di sdoganamento e agenti doganali Garantisci spedizioni globali efficienti utilizzando l'esperienza di agenti autorizzati. Sdoganamento DSV Cargo Insurance La nostra assicurazione sui trasporti ti offre la massima tranquillità Assicurazione della merce Hai domande? I nostri esperti sono pronti ad aiutarti. Contattaci e troveremo la soluzione di cui hai bisogno. Contattaci online Strumenti online Prenota online Richiedi un preventivo Track & Trace Self service Legale informativa legale Informativa Privacy Cookies Termini e condizioni standard Le nostre soluzioni Soluzioni per settore Trasporto aereo Trasporto marittimo Trasporto merci su strada Trasporti Project Soluzioni logistiche Tutte le soluzioni DSV Informazioni su DSV Carriere Investitore Stampa Sostenibilità | ESG Brexit Supporto Seguici LinkedIn Facebook X Instagram YouTube Newsletter Prezzi azioni Stock Retrieving Stock Quotes... © DSV - All rights reserved Iscriviti alla newsletter DSV Italia Inviti a webinar ed eventi, situazione di mercato e notizie DSV Iscriviti qui

Global Transport and Logistics | DSV This website uses cookies Some are used for statistical purposes and others are set up by third party services. By clicking ‘OK’, you accept the use of cookies. About cookies Use necessary cookies only Update consent OK Show details Hide details Strictly necessary Strictly necessary cookies help make a website navigable by activating basic functions such as page navigation and access to secure website areas. Without these cookies, the website would not be able to work properly. Data Processor: Cookie Information Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Expiry: a year Name: CookieInformationConfig Provider: policy.app.cookieinformation.com Data Processor: Cookie Information Purpose: Used to share consent across domains. Data Processor Privacy Policy: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Expiry: a year Name: CookieInformationConsent_xxx Provider: policy.app.cookieinformation.com Data Processor: New Relic Purpose: Collects information about the website and its contents for reporting and security purposes. Data Processor Privacy Policy: https://newrelic.com/termsandconditions/privacy Expiry: Session Name: JSESSIONID Provider: jobs.dsv.com Data Processor: Cookie Information Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://cookieinformation.com/cookie-and-privacy-policy/ Expiry: a year Name: CookieInformationConsent Provider: jobs.dsv.com Data Processor: BIG-IP, F5 Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://www.f5.com/company/policies/privacy-policy Expiry: Session Name: BIGipServerxxx Provider: career2.successfactors.eu Data Processor: Microsoft Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: msd365mkttrs Provider: www.dsv.com Data Processor: Microsoft Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: 2 years Name: msd365mkttr Provider: www.dsv.com Data Processor: Microsoft Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: 2 years Name: 79f08280-5c63-4331-b04d-fb6f39afda51 Provider: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Data Processor: Microsoft Azure Purpose: Required for the website to perform properly. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: C00 Provider: www.dsv.com Data Processor: Amazon Web Services Purpose: Supports the website's technical functions. Data Processor Privacy Policy: https://aws.amazon.com/privacy/ Expiry: 7 days Name: AWSALBCORS Provider: widget-mediator.zopim.com Data Processor: Microsoft, ASP.NET Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: ASP.NET_SessionId Provider: www.dsv.com Data Processor: Microsoft Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: Session Name: 319af4c0-e197-4de9-8a9b-fe98c8a2ca04 Provider: 7549cd4666b647f5bb9482fa29eaa80d.svc.dynamics.com Data Processor: Drupal Purpose: Supports the functions of a "Content Management System" to ensure that the website works properly. Data Processor Privacy Policy: https://www.drupal.org/privacy Expiry: Session Name: DrupalVisitorMobile Provider: investor.dsv.com Functional Functional cookies make it possible to save information that changes the way the website appears or acts. For instance your preferred language or region. Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: Session Name: returnUrl Provider: developer.dsv.com Data Processor: VOCAST Purpose: Used to embed third-party news media content to the website. Data Processor Privacy Policy: https://vocast.com/privacy-policy?_gl=1*ladsd4*_up*MQ..*_ga*MzM4NDM5ODY0LjE2OTU4OTIzODM.*_ga_J2EDRDDYEE*MTY5NTg5MjM4Mi4xLjEuMTY5NTg5MjQyMi4wLjAuMA.. Expiry: a year Name: VOCAST Provider: .presscloud.com Data Processor: Zendesk Purpose: Collects information about the users and their activity on the website, which is used to deliver personalized customer service and content. Data Processor Privacy Policy: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Expiry: 7 days Name: AWSALB Provider: widget-mediator.zopim.com Data Processor: Sitecore Purpose: Collects information about the users and their activity on the website, which is used to deliver personalized customer service and content. Data Processor Privacy Policy: https://www.sitecore.com/trust/privacy-policy Expiry: Session Name: xxx#lang Provider: www.dsv.com Data Processor: SoundCloud Purpose: Supports the use of embedded music players on the website. Data Processor Privacy Policy: https://soundcloud.com/pages/privacy Expiry: 10 years Name: sc_anonymous_id Provider: .soundcloud.com Data Processor: Google Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: a year Name: G_ENABLED_IDPS Provider: .web106.reachmee.com Data Processor: Zendesk Purpose: Collects information about the users and their activity on the website, which is used to deliver personalized customer service and content. Data Processor Privacy Policy: https://www.zendesk.com/company/customers-partners/privacy-policy Expiry: a year Name: __zlcmid Provider: .dsv.com Data Processor: Adform Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website. Data Processor Privacy Policy: https://site.adform.com/privacy-center/platform-privacy/product-and-services-privacy-policy Expiry: 10 years Name: receive-cookie-deprecation Provider: .adnxs.com Data Processor: Mailchimp Purpose: Collects information about the users and their activity on the website, which is used to deliver personalized customer service and content. Data Processor Privacy Policy: https://mailchimp.com/legal/privacy Expiry: 2 hours Name: bm_sv Provider: .dsv.com Data Processor: Akamai Technologies Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Expiry: 2 hours Name: bm_mi Provider: .dsv.com Data Processor: Akamai Technologies Purpose: Ensures the website and application security. Data Processor Privacy Policy: https://www.akamai.com/uk/en/privacy-policies Expiry: 2 hours Name: ak_bmsc Provider: .dsv.com Statistical Statistical cookies help the website owner understand how visitors interact with the website by collecting and reporting information. Data Processor: Google Analytics Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 2 years Name: _ga Provider: .dsv.com Data Processor: Google Analytics Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 2 years Name: _ga_xxx Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_referrer Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_OS Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_source Provider: .dsv.com Data Processor: Hotjar Purpose: Collects information about the users and their activity on the website for analytics and reporting purposes. Data Processor Privacy Policy: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Expiry: Session Name: _hjTLDTest Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_ip_address Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_latitude Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_pages_visited_list Provider: .dsv.com Data Processor: Purpose: Data Processor Privacy Policy: Expiry: 6 months Name: countryCode Provider: www.dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_medium Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_campaign Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_referrer Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_content Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_medium Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_campaign Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_landing Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_GA_Client_ID Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_device Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_GA_Session_ID Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_term Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_source Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_lc_channel Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_GA_Measurement_ID Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_browser Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_city Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_country Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_country_code Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_longitude Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_time_passed Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_term Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_content Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_landing Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_fc_channel Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_gclid Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_region Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_time_zone Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_all_traffic_sources Provider: .dsv.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: gaconnector_page_visits Provider: .dsv.com Marketing Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and interesting to the individual user and thus more valuable for publishers and third-party advertisers. Data Processor: LinkedIn Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: 3 months Name: li_sugr Provider: .linkedin.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: 6 months Name: li_gc Provider: .linkedin.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: a year Name: bcookie Provider: .linkedin.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: a year Name: bscookie Provider: .www.linkedin.com Data Processor: Google Marketing Platform Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: a year Name: IDE Provider: .doubleclick.net Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: Session Name: JSESSIONID Provider: .www.linkedin.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: a day Name: lidc Provider: .linkedin.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: a month Name: UserMatchHistory Provider: .linkedin.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The Information is used to track and analyze user behavior, to meet the individual user needs and to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: a month Name: AnalyticsSyncHistory Provider: .linkedin.com Data Processor: Meta Platforms, Inc Purpose: Facebook's primary advertising cookie, used to deliver, measure and improve the relevancy of ads. Data Processor Privacy Policy: https://www.facebook.com/privacy/policy Expiry: 3 months Name: fr Provider: .facebook.com Data Processor: LinkedIn Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy Expiry: Session Name: lang Provider: .linkedin.com Data Processor: Google Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 3 months Name: _gcl_au Provider: .dsv.com Data Processor: Facebook Purpose: Identifies browsers for the purposes of providing advertising and site analytics services. Data Processor Privacy Policy: https://www.facebook.com/privacy/explanation Expiry: 3 months Name: _fbp Provider: .dsv.com Data Processor: Sendinblue Purpose: Data Processor Privacy Policy: https://www.sendinblue.com/legal/privacypolicy/ Expiry: 6 months Name: sib_cuid Provider: .www.dsv.com Data Processor: Google Purpose: Remember your recent searches, your previous interactions with an advertiser's ads, or search results, and your visits to an advertiser's site to show you customized ads on Google. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 6 months Name: NID Provider: .google.com Data Processor: Hotjar Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the users across the web. Data Processor Privacy Policy: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Expiry: a year Name: _hjSessionUser_xxx Provider: .dsv.com Data Processor: Twitter Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the users across the web. Data Processor Privacy Policy: https://twitter.com/en/privacy Expiry: 2 years Name: guest_id_ads Provider: .twitter.com Data Processor: Youtube, Google Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players with the purpose of delivering targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 6 months Name: VISITOR_INFO1_LIVE Provider: .youtube.com Data Processor: Youtube, Google Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The Information is used to track and analyze user behavior, to meet the individual user needs and to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 6 months Name: VISITOR_PRIVACY_METADATA Provider: .youtube.com Data Processor: Hotjar Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Data Processor Privacy Policy: https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy/ Expiry: 30 minutes Name: _hjSession_xxx Provider: .dsv.com Data Processor: Twitter Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the users across the web. Data Processor Privacy Policy: https://twitter.com/en/privacy Expiry: 2 years Name: guest_id_marketing Provider: .twitter.com Data Processor: Twitter Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://twitter.com/en/privacy Expiry: 2 years Name: guest_id Provider: .twitter.com Data Processor: Twitter Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://twitter.com/en/privacy Expiry: 2 years Name: personalization_id Provider: .twitter.com Data Processor: Xandr Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the users across the web. Data Processor Privacy Policy: https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement Expiry: 3 months Name: XANDR_PANID Provider: .adnxs.com Data Processor: AppNexus Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Data Processor Privacy Policy: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Expiry: 3 months Name: anj Provider: .adnxs.com Data Processor: Twitter Purpose: Supports online marketing by collecting information about the users to promote products through partners and other platforms. Data Processor Privacy Policy: https://twitter.com/en/privacy Expiry: 2 years Name: muc_ads Provider: .t.co Data Processor: Youtube, Google Purpose: Collects information about the users and their activity on the website through embedded video players with the purpose of delivering targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: Session Name: YSC Provider: .youtube.com Data Processor: DSV A/S Purpose: Pending Data Processor Privacy Policy: https://www.dsv.com/en/about-dsv/privacy-policy Expiry: 6 months Name: uuid Provider: sibautomation.com Data Processor: AppNexus Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Data Processor Privacy Policy: https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/xandr-premium-programmatic-advertising Expiry: 3 months Name: uuid2 Provider: .adnxs.com Data Processor: Adobe Experience Cloud Purpose: Collects information about the users and their activity on the website. The information is used to track and analyze user behaviour and to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Expiry: Session Name: AMCVS_xxx Provider: .dsv.com Data Processor: Google Marketing Platform Purpose: Used for online marketing by collecting information about the users and their activity on the website. The information is used to target advertising to the user across different channels and devices. Data Processor Privacy Policy: https://policies.google.com/technologies/partner-sites?hl=en Expiry: 15 minutes Name: test_cookie Provider: .doubleclick.net Data Processor: Adobe Experience Cloud Purpose: This cookie is set and read by the JavaScript code to determine if cookies are enabled. Data Processor Privacy Policy: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Expiry: Session Name: s_cc Provider: .dsv.com Data Processor: Adobe Experience Cloud Purpose: Supports the integration of a third-party platform on the website to deliver targeted advertising. Data Processor Privacy Policy: https://www.adobe.com/privacy/policy.html Expiry: 2 years Name: AMCV_[0-9A-Z]*%40AdobeOrg Provider: .dsv.com Unclassified We are in the process of classifying unclassified cookies together with the providers of the individual cookies. No cookies in this category Strictly necessary Functional Statistical Marketing Cookie declaration Your consent applies to the following domains: developer.dsv.com, jobs.dsv.com, career2.successfactors.eu, lclschedules.dsv.com, dsv.com, investor.dsv.com, elev.dk.dsv.com Cookie declaration last updated on 08.05.2024 Cookie settings OK What is a Cookie? A cookie is a small text file that stores Internet settings. Almost every website uses cookie technology. The cookie is downloaded by your Internet browser the first time you visit a website. The next time you visit this website from the same device, the cookie and the information in it are either sent back to the originating website (first-party cookies) or to another website to which it belongs (third-party cookies). By that, the website can detect that it has already been opened using this browser, and in some cases it will then vary the content it shows. Some cookies are extremely useful because they can improve your user experience when you return to a website you have already visited. This assumes that you are using the same device and the same browser as before; if so, cookies will remember your preferences, will know how you use the website, and will adapt the content you are shown so that it is more relevant to your personal interests and needs. Cookies on this website that do not require approval. Cookies that are essential, also known as ‘strictly necessary’ cookies, enable features without which you would not be able to use the website as intended. These cookies are used exclusively by this website and are therefore known as first-party cookies. They are only saved on your computer while you are actually browsing the website. An example of why strictly necessary cookies are used is to ensure that what you see on screen corresponds to the data volume which your current Internet connection can handle. Another example of what these cookies do is facilitate a switch from http to https when you change pages, so that the security of data transmitted is maintained. Furthermore, a cookie of this kind is used to store your decision about the use of cookies on our website. Your consent is not required for the use of strictly necessary cookies. First-party cookies on this website that require consent Cookies which, in strictly legal terms, are not absolutely essential in order to use this website, do nevertheless fulfill important functions. Without these cookies, features that enable our website to be used easily, such as pre-completed forms, will no longer be available. Settings you make, such as language choices, will no longer be saved, so you will be asked about them every time you change pages. As well as that, we will no longer have a way of presenting offers to you that are tailored to you personally. The use on this website of third-party cookies that require consent This website has integrated content belonging to third parties on this website. These third-party providers can place cookies while you visit the website, and in doing so can obtain information about the fact that you have visited the website. Please visit the websites belonging to those third-party providers if you need more information about how they use cookies. If you have decided not to provide your consent to the use of cookies that require it, or if you have revoked that consent, then you will only be provided with website features whose use does not require such cookies. Areas of the website that can potentially incorporate content from third parties, and which therefore place third-party cookies, will not be available to you if that is the case. You can opt-out from cookies from Google Analytics here . You can send a 'Do-Not-Track' request to various advertising networks here here . If you do not want to accept cookies at all, then you can also configure that in your browser: Internet Explorer Mozilla Firefox Google Chrome Opera Safari Flash cookies (all browsers) iPhone, iPad and others from Apple Phones with Android Phones with Windows 7 Why DSV Back Why DSV See page The Drive Innovation Solid and reliable partner Back Solid and reliable partner See page Connectivity Back Connectivity See page Our solutions Back Our solutions See page Industries Back Industries See page Modes of transport Back Modes of transport See page Logistics solutions Back Logistics solutions See page Green Logistics Back Green Logistics See page Destinations Insights Back Insights See page Advisories Expert opinions Back Expert opinions See page Case studies Back Case studies See page Industry studies Back Industry studies See page Road quarterly market update Back Road quarterly market update See page Sustainability Back Sustainability See page Governance Back Governance See page Strategy Environment Our social responsibility Back Our social responsibility See page Our integrity Our reporting and ratings Back Our reporting and ratings See page Careers Back Careers See page Meet our people Job search Back Job search See page Job areas Back Job areas See page Why join DSV About DSV Back About DSV See page Company structure Management Back Management See page Purpose and strategy Values Press Back Press See page Investor Data Privacy Support Back Support See page Find your local DSV office Self services Back Self services See page FAQ Back FAQ See page Glossary Help and contact Quote request Back Quote request See page Search DSV Search Search Select country/region Select country/region MyDSV MyDSV MyDSV Login Sign up Connect your business with the world It doesn't matter if you run a global powerhouse or local startup. We're here to help your business grow. Explore our solutions Get a quote Logistics Solutions Book Track & Trace Tell us what you need List of request options Choose Spot quote - for your single shipment. Tariff quote - for multiple or frequent shipments. Offer - To start a dialogue on Logistics solutions Request Would you like to know more about our logistics solutions? Logistics Solutions offer Learn more about our Logistics Solutions Book your next shipment directly New to DSV Already a customer Enter Track & Trace ID A special kind of drive Keeping supply chains flowing in a world of change Discover how Whatever your industry, we are your global freight forwarder Automotive Automotive Transportation and logistics services to optimise supply chains and meet tighter production schedules. Technology Technology End-to-end, integrated and reliable supply chain solutions to link production sites with distribution channels across the world. Healthcare Healthcare Dedicated teams and a wide range of solutions to ensure compliance with quality standards and regulations. Industrial Industrial Tailor-made solutions to manage complex demands and make supply chains leaner and more agile. Consumer icon Consumer Transport to warehouse, distribution centre or direct-to-store so goods can reach the retailers directly. In a different industry? See our tailor-made solutions Self service Manage your shipments Track and Trace Track & Trace Get a quote Get a quote or contact us Purchase Order Management Purchase order management Online Booking Online booking Warehouse Management Warehouse management LCL Sailing Schedule LCL Sailing Schedule GIL CUSTOMERS GIL customers Other services Other services Self Service Tools Latest news 24-04-2024 DSV Q1 results: strong start to 2024 with gains in market share DSV had a strong start to 2024 with gains in market share across all divisions. The Q1 results are in line with expectations and reflect the normalisation of freight markets. 01-02-2024 DSV announces changes to the Executive Board and the Group Executive Committee In line with its long-term succession planning, DSV has made changes to the Executive Board and the Group Executive Committee. These appointments will strengthen the company's change capacity and support its commercial approach, while ensuring continuity across all operations. 01-02-2024 DSV reports solid results for 2023 Operating in an environment with softening demand and normalising freight markets, DSV delivered solid results for 2023. Gross profit decreased by 13.4%, while EBIT before special items was down by 27.4% compared to 2022. These results were in line with expectations after the extraordinary results of 2022. More news What our customers say DSV proved to us that they are willing and able to provide manpower for our needs - which is something vitally important for us. They also respond flexibly when it comes to the unusually rapid growth of our business. Frank van Overbeek, Under Armour Read the case study Learn about transport and logistics Advisories Read our latest advisories Expert opinions Learn from our experts Case studies See how we help our customers Industry studies Learn how we have supported various industry needs Explore our insights DSV in numbers 1,600+ Offices and logistic facilities 80+ Countries worldwide 75,000~ Employees Find your DSV office Any questions? Our experts are ready to help. Get in touch and we'll find the solution you need. Contact us online Online tools Book Get a Quote Track & Trace Self services Legal Legal notice Data privacy Cookies Standard terms and conditions Our solutions Industry solutions Air Freight Sea Freight Road Freight Project transport Logistic Solutions Green Logistics All solutions DSV Contact us About DSV Careers Investor Press Sustainability Support Follow Us LinkedIn Facebook X Instagram YouTube Stock quote prices Retrieving Stock Quotes... © DSV - All rights reserved

