La cosa migliore è avere un sistema per tutto Selezione del paese Italia Prodotti Soluzioni Assistenza Accademia Azienda Virtual Practice Join the Community! Basta un clic: registrati ora alla newsletter e ricevi le ultime promozioni, le novità e le tendenze dei prodotti direttamente nella tua casella di posta! STUDIO DENTISTICO +49 (0) 7142 / 705-480 SISTEMI DIAGNOSTICI +49 (0) 7142 / 705-161 Global Global Europe Deutschland Belgium Nederlands Français Česká Republika Danmark España France Italia Nederland Norge Österreich Polska Россия România Suomi Sverige Switzerland Deutsch Français Italiano Türkiye United Kingdom Asia Pacific Australia India 日本 Malaysia 대한민국 ประเทศไทย Latin & South America Brasil Chile México Middle East الشرق الأوسط Contatto I vostri contatti DÜRR DENTAL ITALIA Generali Contatti +39 039 59 70 300 Invia un'e-mail Invia un'e-mail Contattaci per telefono A tutti i contatti Restate sempre informati Modulo di contatto Newsletter Nessun risultato trovato Cercare Italia Panoramica di DÜRR DENTAL SE Il meglio per il vostro studio La cosa migliore è avere un sistema per tutto – DÜRR DENTAL SE Da otto decenni sviluppiamo e produciamo soluzioni di sistema altamente innovative per il mercato odontoiatrico. In qualità di leader del settore, produciamo sistemi di aspirazione estremamente potenti, a fianco degli innovativi sistemi di imaging, facili da utilizzare, e ai prodotti per l'igiene per ogni area di applicazione. I nostri clienti comprendono tutti gli esperti del settore dentale, dai piccoli studi dentistici alle cliniche o alle università con diverse centinaia di riuniti, nonché i laboratori. Il nostro obiettivo è quello di essere al fianco dei nostri clienti come partner affidabili e fornire loro il meglio per le loro esigenze individuali. Join the Community Basta un clic: registrati ora alla newsletter e ricevi le ultime promozioni, le novità e le tendenze dei prodotti direttamente nella tua casella di posta! Maggiori informazioni Registrazione e estensione di garanzia Registrazione prodotto 2+1 – Approfittate dei vantaggi e della sicurezza. Maggiori informazioni DÜRR DENTAL La nostra gamma di prodotti DÜRR DENTAL Aria compressa Da oltre 50 anni i compressori DÜRR DENTAL caratterizzano in tutto il mondo l'immagine di studi e laboratori. DÜRR DENTAL Aspirazione Le migliori performance dedicate al vostro lavoro quotidiano – Aspirazione di DÜRR DENTAL DÜRR DENTAL Imaging Da oltre cinque decenni, DÜRR DENTAL definisce gli standard per la diagnostica negli studi odontoiatrici. DÜRR DENTAL Igiene Oggi, i dentisti di tutto il mondo si affidano ai sistemi di igiene di DÜRR DENTAL DÜRR DENTAL Dental care Lunos® è un sistema di prevenzione appositamente concepito per il mantenimento della salute del cavo orale. DÜRR DENTAL INTERNATIONAL 0 Dipendenti 0 Sedi 0 Paesi Chiunque si sia recato una volta dal dentista, avrà già avuto modo di essere trattato con prodotti DÜRR DENTAL , poiché da ormai 80 anni, l'Azienda è partner degli odontoiatri in tutto il mondo. Martin Dürrstein Presidente del Consiglio di Amministrazione di DÜRR DENTAL SE Lavorare con i migliori. Imparare dai migliori. Maggiori informazioni Soluzioni DÜRR DENTAL Cliniche e università Dental Service Organisations Soluzioni industriali Lunos ® Sistema completo Academy La cosa migliore è avere un sistema per tutto, anche per la formazione. Maggiori informazioni Tutto quello che c'è da sapere su DÜRR DENTAL Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Contatto DUERR DENTAL ITALIA S.R.L. Via Remo Brambilla, 16 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 59 70 300 italia@duerrdental.com Maggiori informazioni Download Opportunità di lavoro Newsletter Iscrivetevi alla newsletter per restare sempre informati. Indirizzo e-mail Invia Modulo di contatto Termini e Condizioni Informativa sulla privacy Note legali

DÜRR DENTAL SE Selezione del paese Italia Prodotti Soluzioni Assistenza Accademia Azienda Virtual Practice Join the Community! Basta un clic: registrati ora alla newsletter e ricevi le ultime promozioni, le novità e le tendenze dei prodotti direttamente nella tua casella di posta! STUDIO DENTISTICO +49 (0) 7142 / 705-480 SISTEMI DIAGNOSTICI +49 (0) 7142 / 705-161 Global Global Europe Deutschland Belgium Nederlands Français Česká Republika Danmark España France Italia Nederland Norge Österreich Polska Россия România Suomi Sverige Switzerland Deutsch Français Italiano Türkiye United Kingdom Asia Pacific Australia India 日本 Malaysia 대한민국 ประเทศไทย Latin & South America Brasil Chile México Middle East الشرق الأوسط Contatto I vostri contatti DÜRR DENTAL ITALIA Generali Contatti +39 039 59 70 300 Invia un'e-mail Invia un'e-mail Contattaci per telefono A tutti i contatti Restate sempre informati Modulo di contatto Newsletter Nessun risultato trovato Cercare Italia Panoramica di Tutto quello che c'è da sapere su DÜRR DENTAL Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Contatto DUERR DENTAL ITALIA S.R.L. Via Remo Brambilla, 16 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 59 70 300 italia@duerrdental.com Maggiori informazioni Download Opportunità di lavoro Newsletter Iscrivetevi alla newsletter per restare sempre informati. Indirizzo e-mail Invia Modulo di contatto Termini e Condizioni Informativa sulla privacy Note legali

Informazioni su DÜRR DENTAL Selezione del paese Italia Prodotti Soluzioni Assistenza Accademia Azienda Virtual Practice Join the Community! Basta un clic: registrati ora alla newsletter e ricevi le ultime promozioni, le novità e le tendenze dei prodotti direttamente nella tua casella di posta! STUDIO DENTISTICO +49 (0) 7142 / 705-480 SISTEMI DIAGNOSTICI +49 (0) 7142 / 705-161 Global Global Europe Deutschland Belgium Nederlands Français Česká Republika Danmark España France Italia Nederland Norge Österreich Polska Россия România Suomi Sverige Switzerland Deutsch Français Italiano Türkiye United Kingdom Asia Pacific Australia India 日本 Malaysia 대한민국 ประเทศไทย Latin & South America Brasil Chile México Middle East الشرق الأوسط Contatto I vostri contatti DÜRR DENTAL ITALIA Generali Contatti +39 039 59 70 300 Invia un'e-mail Invia un'e-mail Contattaci per telefono A tutti i contatti Restate sempre informati Modulo di contatto Newsletter Nessun risultato trovato Cercare Italia Panoramica di Azienda DÜRR DENTAL SE La cosa migliore è avere un sistema per tutto – DÜRR DENTAL SE Chiunque si sia recato una volta dal dentista, avrà già avuto modo di essere trattato con prodotti DÜRR DENTAL . Da metà degli anni '80 infatti, l'azienda è diventata partner di riferimento per gli studi dentistici in tutto il mondo, grazie alle tante soluzioni innovative. DÜRR DENTAL SE è stata costituita nel 1941 dai fratelli Karl e Wilhelm Dürr di Gechingen, nella Foresta Nera, come officina di meccanica fine a Stoccarda-Feuerbach. La sede attuale si trova a Bietigheim-Bissingen. Qui sono occupati oltre 480 collaboratori, nei reparti di Produzione, Ricerca e Sviluppo, Acquisti, Vendite e Marketing. Oggi, il Gruppo DÜRR DENTAL conta oltre 1300 collaboratori a livello mondiale, ha raggiunto un fatturato di oltre 360 milioni di euro nel 2022 con clienti in 174 Paesi. Martin Dürrstein, Presidente del Consiglio di Amministrazione di DÜRR DENTAL SE "Sono lieto di poter guardare indietro a più di 80 anni di successi aziendali e di guardare al futuro con fiducia“, afferma Martin Dürrstein, presidente di DÜRR DENTAL SE , la cui famiglia è al vertice aziendale già da tre generazioni. Da decenni, infatti, il nome DÜRR DENTAL è sinonimo di progresso e innovazione nella tecnologia medicale. Molti standard adottati dai moderni studi dentistici e dai laboratori dentali derivano dagli sviluppi portati avanti in azienda. Soluzioni di sistema – DÜRR DENTAL SE Oggi, i dentisti di tutto il mondo si affidano all'ingegneria di DÜRR DENTAL . Nel settore degli studi dentistici, nei campi dell'Aria compressa, Aspirazione, Sistemi diagnostici, Dental Care e Igiene, la nostra azienda offre un ampio ventaglio di soluzioni. "Grazie ai propri sviluppi, DÜRR DENTAL definisce lo standard per quanto concerne qualità, innovazione e alta tecnologia, offrendo la giusta soluzione per ogni esigenza“, sottolinea Martin Dürrstein. Al fine di garantire il massimo standard qualitativo, DÜRR DENTAL produce quasi esclusivamente in Germania. La storia di DÜRR DENTAL Le pietre miliari della nostra storia Dagli anni '80, DÜRR DENTAL è il partner affidabile per i dentisti di tutto il mondo. Scoprite qui le pietre miliari della nostra storia. Dagli inizi nel 1941 fino ad oggi. Maggiori informazioni 1° generazione Wilhelm Dürr (n.: 1907- m.: 1995) Wilhelm Dürr (n.: 1907- m.: 1995) completò un apprendistato presso la Zeiss Ikon come meccanico di precisione prima di laurearsi come ingegnere alla Staatlich Württembergische Höhere Maschinenbauschule di Esslingen. Lavorò poi per Bosch, Märklin Göppingen e Fleischmann a Dresda prima di tornare alla Bosch a Stoccarda e infine fondare la propria azienda con il fratello il 1° novembre 1941. Ha ricevuto numerosi brevetti per le sue invenzioni. Karl Dürr (n.: 1905 - m.: 1989) Karl Dürr (n.: 1905 - m.: 1989) fece un apprendistato come meccanico presso il produttore di macchine tessili Union all'età di 14 anni, si trasferì poi a Bleyle nel 1930, diventando vice direttore di stabilimento prima di passare a Mann+Hummel a Ludwigsburg nel 1941. Insieme al fratello, fondò l'impresa nello stesso anno, il 1° novembre 1941. Il suo obiettivo era lo sviluppo commerciale della neonata azienda. Sviluppo delle risorse umane 0 1941 0 1980 0 2020 2° generazione Rudolf Dürrstein (n.: 1936) Rudolf Dürrstein (n.: 1936) completò un apprendistato come meccanico prima di essere assunto da IBM come ingegnere, dopo la laurea in ingegneria meccanica a Esslingen. Nel 1963 lo suocero Karl Dürr gli chiese di unirsi alla Gechinger Motoren Dürr, ora Dürr Optronik, come direttore di stabilimento. Nel 1970 fu nominato amministratore delegato della DÜRR DENTAL GmbH & Co KG. Il 31.12.2003 Rudolf Dürrstein terminò la sua gestione alla DÜRR DENTAL passando il testimone al figlio Martin Dürrstein. Rudolf Dürrstein gestì la Dürr Optronik fino all'inizio del 2006, quando passò il testimone al figlio Peter Dürrstein. Walter Dürr (n.: 1939) Walter Dürr (n.: 1939) entrò in azienda nel 1963 su richiesta del padre Wilhelm, dopo aver completato un apprendistato come meccanico industriale e aver studiato ingegneria meccanica. Oltre al lavoro in DÜRR DENTAL , nel 1965 fondò la società Orochemie insieme a Ludwig Pflug. Nel 1970 diventò amministratore delegato della DÜRR DENTAL GmbH & Co KG. È stato anche primo presidente della VDDI (Verband der Deutschen Dental-Industrie, ossia Associazione dell'industria dentale tedesca) per molti anni. Dal 2008 a giugno 2012 è stato il primo presidente del consiglio di amministrazione di DÜRR DENTAL AG. Sviluppo del logo Creazione delle filiali internazionali 0 1941 0 1980 0 2023 Impegno sociale Responsabilità sociale corporate DÜRR DENTAL dedica grande impegno alla responsabilità sociale. Con donazioni in beni e in denaro siamo particolarmente impegnati sul fronte della salute. L'impegno di DÜRR DENTAL è concentrato soprattutto su Mercy Ships e.V. e sulla promozione e sponsorizzazione di società sportive operanti sul territorio. Maggiori informazioni Sponsorizzazioni Bietigheim-Bissingen Steelers Agli Steelers Questo potrebbe anche interessarti Riconoscimenti Per decenni siamo stati sinonimo di innovazione e qualità. La nostra pretesa: soddisfare in modo dimostrabile questi requisiti! Maggiori informazioni Impegno sociale La responsabilità sociale è una preoccupazione speciale per DÜRR DENTAL . Maggiori informazioni Pietre miliari della nostra storia Vivi qui le pietre miliari della nostra storia. Dal 1941 ad oggi. Maggiori informazioni Tutto quello che c'è da sapere su DÜRR DENTAL Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Contatto DUERR DENTAL ITALIA S.R.L. Via Remo Brambilla, 16 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 59 70 300 italia@duerrdental.com Maggiori informazioni Download Opportunità di lavoro Newsletter Iscrivetevi alla newsletter per restare sempre informati. Indirizzo e-mail Invia Modulo di contatto Termini e Condizioni Informativa sulla privacy Note legali

Dental care e profilassi con sistema Selezione del paese Italia Prodotti Soluzioni Assistenza Accademia Azienda Virtual Practice Join the Community! Basta un clic: registrati ora alla newsletter e ricevi le ultime promozioni, le novità e le tendenze dei prodotti direttamente nella tua casella di posta! STUDIO DENTISTICO +49 (0) 7142 / 705-480 SISTEMI DIAGNOSTICI +49 (0) 7142 / 705-161 Global Global Europe Deutschland Belgium Nederlands Français Česká Republika Danmark España France Italia Nederland Norge Österreich Polska Россия România Suomi Sverige Switzerland Deutsch Français Italiano Türkiye United Kingdom Asia Pacific Australia India 日本 Malaysia 대한민국 ประเทศไทย Latin & South America Brasil Chile México Middle East الشرق الأوسط Contatto I vostri contatti DÜRR DENTAL ITALIA Generali Contatti +39 039 59 70 300 Invia un'e-mail Invia un'e-mail Contattaci per telefono A tutti i contatti Restate sempre informati Modulo di contatto Newsletter Nessun risultato trovato Cercare Italia Panoramica di MyLunos ® e Vector ® – i nostri prodotti migliori, uniti insieme Lunos ® e Vector ® : un team imbattibile al tuo fianco per la prevenzione e a supporto delle terapie contro le patologie parodontali e perimplantari. Lunos ® offre tutto ci che serve per i trattamenti a getto di polvere, la lucidatura, la protezione, il rafforzamento e la sigillatura. Vector ® , è lo specialista della pulizia a ultrasuoni delicata ma efficace. A colpo d'occhio Dental care Dental care Vector Scaler & Vector Paro Il principio Vector® : punto di riferimento per la terapia indolore. Dental care Materiale di consumo Vector ® Dental care Strumenti e accessori per Vector Paro Dental care MyLunos ® - Il manipolo a getto di polvere Dental care Lunos Cart ® Dental care MyLunos ® - Strumenti e accessori Dental care Comfort per il paziente Lunos Dental care Lunos ® Polvere per la profilassi Dental care Lunos ® Paste lucidanti Dental care Lunos ® Collutorio Dental care Lunos ® Prodotti al fluoruro Dental care MyLunos Duo ® Il multitalento per tutti i casi. Unità a pavimento per trattamenti a ultrasuoni e a getto di polvere. Tutto quello che c'è da sapere su DÜRR DENTAL Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Contatto DUERR DENTAL ITALIA S.R.L. Via Remo Brambilla, 16 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 59 70 300 italia@duerrdental.com Maggiori informazioni Download Opportunità di lavoro Newsletter Iscrivetevi alla newsletter per restare sempre informati. Indirizzo e-mail Invia Modulo di contatto Termini e Condizioni Informativa sulla privacy Note legali

Hotline DÜRR DENTAL – La vostra assistenza di qualità Selezione del paese Italia Prodotti Soluzioni Assistenza Accademia Azienda Virtual Practice Join the Community! Basta un clic: registrati ora alla newsletter e ricevi le ultime promozioni, le novità e le tendenze dei prodotti direttamente nella tua casella di posta! STUDIO DENTISTICO +49 (0) 7142 / 705-480 SISTEMI DIAGNOSTICI +49 (0) 7142 / 705-161 Global Global Europe Deutschland Belgium Nederlands Français Česká Republika Danmark España France Italia Nederland Norge Österreich Polska Россия România Suomi Sverige Switzerland Deutsch Français Italiano Türkiye United Kingdom Asia Pacific Australia India 日本 Malaysia 대한민국 ประเทศไทย Latin & South America Brasil Chile México Middle East الشرق الأوسط Contatto I vostri contatti DÜRR DENTAL ITALIA Generali Contatti +39 039 59 70 300 Invia un'e-mail Invia un'e-mail Contattaci per telefono A tutti i contatti Restate sempre informati Modulo di contatto Newsletter Nessun risultato trovato Cercare Italia Panoramica di Hotline Hotline attivazione Modulo callback Assistenza La vostra assistenza di qualità – Hotline DÜRR DENTAL Hotline Hotline attivazione Modulo callback Un mondo di assistenza Hotline Assistenza. Made in Bietigheim-Bissingen La nostra hotline risponde direttamente dalla sede centrale di Bietigheim-Bissingen. Tutti i dipendenti sono tecnici specializzati e hanno molti anni di esperienza sul campo. Grazie alla diretta vicinanza, i tecnici hanno una linea diretta con il laboratorio e il reparto Sviluppo, potendo così rispondere anche a domande complesse in modo rapido e competente - e, naturalmente, senza alcun costo per i nostri clienti. L'unico costo per voi sarà quello della telefonata. Hotline La hotline è disponibile dal lunedì al giovedì dalle 08:00 alle 17:30 e il venerdì dalle 08:00 alle 16:30 ai seguenti numeri: Studio dentistico: Tel.: +49 (0)7142 / 705-480 E-mail: hotline@duerrdental.com Sistemi di imaging: Tel.: +49 (0)7142 / 705-161 E-mail: service@duerrdental.com Attivazione VistaSoft. Dalla licenza all'efficienza. Acquistando i nostri prodotti VistaCam, VistaScan, VistaPano S oppure VistaVox S avrete a disposizione gratuitamente la versione demo del nostro software di imaging VistaSoft per 30 giorni e/o per 30 pazienti – la successiva registrazione e attivazione viene effettuata da un tecnico / consulente IT o da voi stessi. La hotline è disponibile dal lunedì al giovedì dalle 08:00 alle 16:30 e il venerdì dalle 08:00 alle 15:30 ai seguenti numeri: Hotline attivazione: +49 7142 705-392<br/> E-mail: registry@duerrdental.com Ai software I nostri valori: Competenti I nostri tecnici vantano anni di esperienza sul campo e quindi sanno bene cosa è importante. Vicini Grazie alla diretta vicinanza con il laboratorio e il reparto Sviluppo, i nostri tecnici della hotline hanno una visione a tutto tondo per trovare la soluzione giusta. Collaborazione attiva Gli studi dentistici sono nostri partner e sappiamo bene cosa significa garantire un ambiente di lavoro sicuro. Orientati al servizio Il cliente al centro - il servizio di consulenza della hotline è gratuito per i nostri clienti. Callback Service – Vi richiamiamo noi Vi serve l'assistenza? Approfittate del nostro servizio gratuito di callback! Basta compilare il modulo e descrivere la vostra richiesta. Saremo noi a richiamarvi il prima possibile. Vi richiamiamo noi! Modulo callback Dati dello studio Dati deposito dentale Dati apparecchio Conferma Dati dello studio Nome dello studio Nome Cognome Via e numero civico C.A.P. Località Numero di telefono Indirizzo e-mail La vostra richiesta I campi contrassegnati da un asterisco (*) sono obbligatori. Paese Selezionare Selezionare Afghanistan Albania Algeria Altro Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrein Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Bolivia Bosnia e Erzegovina Botswana Brasile Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Caraibi Paesi Bassi Ceuta e Melilla Chad Cile Cina Cipro Città del Vaticano Colombia Comore Congo Corea del Nord Corea del Sud Costa d'Avorio Costa Rica Croazia Cuba Curaçao Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia del Sud e Isole Sandwich del Sud Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Gran Bretagna Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guernsey Guinea Equatoriale Guinea Guinea-Bissau Guyana francese Guyana Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola Bouvet Isola di Man Isola di Natale Isola Norfolk Isole Åland Isole Canarie Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole Falkland Isole Faroe Isole Heard e McDonald Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole minori degli Stati Uniti Isole Pitcairn Isole Salomone Isole Turks e Caicos Isole Vergini americane Isole Vergini britanniche Israele Italia Kazakistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kosovo Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Maglia Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Polinesia francese Polonia Porto Rico Portogallo Qatar Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica Democratica del Congo Repubblica Dominicana Riunione Romania Ruanda Russia Sahara occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Saint-Barthélemy Samoa americane Samoa San Marino San Martino Santa Lucia Sant'Elena São Tomé e Príncipe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (parte olandese) Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Sudafrica Sudan del Sud Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Taiwan Tanzania Territori australi e- antartici francesi Territori Britannici dell'Oceano Indiano Territori palestinesi Thailandia Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay USA Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Pagina successiva Dati deposito dentale I campi contrassegnati da un asterisco (*) sono obbligatori. Deposito dentale Località della filiale Indirizzo e-mail del deposito dentale Pagina successiva Dati apparecchio I campi contrassegnati da un asterisco (*) sono obbligatori. Denominazione del modello Matricola Pagina successiva Conferma Dichiarazione di consenso Sono d'accordo affinché i dati da me indicati nel formulario di contatto di cui sopra siano raccolti, elaborati, archiviati e utilizzati a scopo di gestione ordini e supporto clienti. Sono altresì d'accordo che DÜRR DENTAL SE trasferisca i dati da me indicati nel formulario di contatto di cui sopra a società del Gruppo (o a imprese collegate a DÜRR DENTAL). News da DÜRR DENTAL Indicando il mio indirizzo e-mail, accetto di ricevere offerte, informazioni e novità esclusive di DÜRR DENTAL. Posso revocare in qualsiasi momento gratuitamente il mio consenso tramite contactcenter@duerrdental.com. I dati non saranno trasmessi a terzi (ad eccezione di imprese collegate a DÜRR DENTAL) per finalità di marketing. I campi contrassegnati da un asterisco (*) sono obbligatori. Invia Don't fill this field! In caso di bisogno per l'assistenza, noi siamo qui! Aria compressa Grazie all'esperienza dei nostri esperti, il vostro compressore resterà in ottime condizioni ancora a lungo. Maggiori informazioni Aspirazione Approfittate delle nostre offerte di assistenza per conservare inalterato il valore del vostro aspiratore. Maggiori informazioni Imaging Per mantenere tutto sotto controllo, utilizzate al meglio le opzioni di assistenza offerte dalla Diagnostica. Maggiori informazioni Igiene Risultati di pulizia e disinfezione ottimali e garantiti, grazie alla nostra assistenza. Maggiori informazioni Dental care Un servizio pensato in modo specifico per i vostri dispositivi Vector ® e Lunos ® . Maggiori informazioni Tutto quello che c'è da sapere su DÜRR DENTAL Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Prodotti Aria compressa Aspirazione Imaging Igiene Dental care Software Software d’immagini VistaSoft Monitor VistaSoft con AI incluso Scoprire MyLunos Duo® VistaScan Mini View 2.0 Igiene sostenibile Sistemi di aspirazione Tyscor Contattateci Persona di contatto Centro di download Registrazione del prodotto Un mondo di assistenza Contatto DUERR DENTAL ITALIA S.R.L. Via Remo Brambilla, 16 20863 Concorezzo (MB) Italia +39 039 59 70 300 italia@duerrdental.com Maggiori informazioni Download Opportunità di lavoro Newsletter Iscrivetevi alla newsletter per restare sempre informati. Indirizzo e-mail Invia Modulo di contatto Termini e Condizioni Informativa sulla privacy Note legali

