EPM Group - Gruppo EPM Skip to content Contacts News Environment Terms of sale Quality Policy Privacy Policy English Italiano Français Deutsch EPM Group Machinable Manuals Pre-stretched Specials Color Swatches Menu EPM Group ospite di Business 24 TV Guarda l’intervista di Denny Mendez vai alla sezione news Energy Power of Wrapping Material European Packaging Materials Da oltre 30 anni Alti Standard Qualitativi ISO 9001 Certification Approfondisci Efficacia e Trasparenza A servizio dei clienti Approfondisci Produzione Film Estensibile da oltre 30 anni Sin dalla fondazione dell’azienda nel 1992, E.P.M. SpA ha reputato l’industria del film estensibile (stretch film) quella più adatta ad un rapido sviluppo tecnologico dei materiali richiesti dalle applicazioni nelle operazioni di confezionamento e imballaggio industriale e in quelle di tutti gli altri possibili campi di utilizzo. 2 Unità Operative 17500 mq di superficie totale 45000 Tonn./anno di produzione 70 Dipendenti Gruppo european packaging materials Stretch Film Production Inizialmente basandosi sulle conoscenze storiche e sulle esperienze maturate che avevano favorito l’inizio dell’attività e successivamente sulle necessità provenienti dal mercato, la nostra società ha saputo nel tempo sviluppare una vasta gamma di prodotti oggi molto apprezzati da un punto di vista tecnico/qualitativo e confacente ad ogni particolare esigenza applicativa. Le moderne tecnologie di prodotto e di processo adottate, i criteri di massima organizzazione, ovvero efficienza, ricercati e l’eccellente qualità del prodotto/servizio hanno permesso all’azienda di diventare da lungo tempo uno dei principali operatori europei nel mercato di riferimento dello stretch film. le soluzioni EPM group Gamma Prodotti I prodotti della E.P.M. SpA vengono realizzati con tecnologia CAST che consente l’ottenimento di un film connotato da un elevato grado di planarità, trasparenza e brillantezza estrudendo granuli di polietilene lineare a bassa densità (LLDPE) per mezzo di una filiera a testa piana. Grazie all’esperienza specifica nel settore di riferimento ed alle attività di innovazione tecnologica sviluppate nel corso della propria storia, la nostra società oggi è in grado di offrire ai propri clienti una gamma di prodotti ampia e completa idonea a soddisfare ogni specifica richiesta  proveniente dagli operatori dell’imballaggio industriale, con tipologie di prodotto che possono essere catalogate nelle seguenti 4 grandi famiglie. Macchinabili scopri Manuali scopri prestirati scopri speciali scopri Gamma Prodotti Grazie alle specifiche esperienze nel settore dell’imballaggio ed alle attività di innovazione che si sono sviluppate nel corso del tempo, la E.P.M. SpA è riuscita a mettere a disposizione della propria clientela una vasta e completa gamma di prodotti rispondente ad ogni singola necessità applicativa. Le tipologie di films che vengono prodotte dalla nostra azienda possono essere ricondotte a 4 grandi famiglie Qualità Certificata Fin dall’inizio delle attività la E.P.M. si è sempre contraddistinta all’interno del mercato europeo del film estensibile come produttore di alta qualità sia per quanto riguarda le caratteristiche prestazionali dei prodotti, sia per quel che riguarda il vasto assortimento della propria gamma produttiva sia per quel che riguarda la tipologia del servizio offerto alla clientela. scopri La nostra storia La nostra storia inizia nel 1992 quando, sulla base delle conoscenze e delle esperienze acquisite nel campo dei prodotti per imballaggio industriale, il fondatore della E.P.M. SpA decide di dar vita ad una realtà moderna, innovativa e particolarmente adatta ad un rapido sviluppo nel settore del film estensibile (stretch film). Il nostro Management EPM Group conta attraverso le sue 2 sedi produttive oltre 70 dipendenti guidati da un esperto team di professionisti del settore. Dott. Marco Suatoni fondatore DOTT. MARIO SUATONI CEO Alessandra Moltani commerciale MATTEO ORIGO amministrazione THOMAS BONI produzione NAZZARENO TREVISANI produzione MAURIZIO SANTAMARIA produzione Richiedi Informazioni Contatta Gruppo EPM per ricevere maggiori informazioni relative ai nostri prodotti e servizi. contattaci ora Le nostre sedi produttive La produzione del Gruppo EPM è distribuita in due sedi produttive nel Nord Italia. Italia Agrate Brianza Via Socrate 2F 20864 Agrate Brianza (MB) Orari: da lunedì a venerdì dalle 09,00 alle 13,00 e dalle 14,00 alle 18,00 Italia Gorlago Via Molinara 2C – 24060 Gorlago (BG) tel: (+39) 035.4251201 fax (+39) 035.4251202 Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Nome / Name * First Last Email * Messaggio / Message * Submit E.P.M. Spa Via Socrate 2F – 20864 Agrate Brianza (MB) P. IVA 02257210969 Contatti Tel. +39-039-6892981 Fax +39-039-6892980 Email: sales@gruppoepm.it info@gruppoepm.it E.P.M. S.p.A. European Packaging Materials Via Socrate 2F – 20864 Agrate Brianza (MB) Tel. +39-039-6892981 – Fax +39-039-6892980 Email: sales@gruppoepm.it – info@gruppoepm.it P. IVA 02257210969 Webdesign, Photo & Video by Copyright 2024 © Gruppo EPM EPM Group Manuals Pre-stretched Specials Color Swatches Contacts Terms of sale Privacy Policy Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Privacy policy

Home - Ep spa Home Chi siamo About Us I nostri brand EP nel mondo Ep nel sociale Servizi Ristorazione Realizzazione impianti Internazionalizzazione Scolastica Ospedaliera Aziendale Universitaria Grandi eventi Progettazione e Ristrutturazione Vending Machine Pulizie e sanificazione Buoni pasto Affiliati Video tutorial Richiesta convenzione Calendario consegne Black List Scarica Immagine Vetrofania Faq Utilizzatori Video tutorial Esercizi Convenzionati Faq Cliente Certificazioni Contatti Faq Area Riservata Buoni Pasto Affiliati Utilizzatori Clienti SCARICA BROCHURE ACCEDI Una storia Italiana nata negli anni '70 Home Chi siamo About Us I nostri brand EP nel mondo Ep nel sociale Servizi Ristorazione Realizzazione impianti Internazionalizzazione Scolastica Ospedaliera Aziendale Universitaria Grandi eventi Progettazione e Ristrutturazione Vending Machine Pulizie e sanificazione Buoni pasto Affiliati Video tutorial Richiesta convenzione Calendario consegne Black List Scarica Immagine Vetrofania Faq Utilizzatori Video tutorial Esercizi Convenzionati Faq Cliente Certificazioni Contatti Faq Area Riservata Buoni Pasto Affiliati Utilizzatori Clienti Oltre 2.000 clienti gestiti in tutta italia La forza della nostra azienda è costituita dall’ impegno e dalla professionalità di tutti coloro che operano al suo interno. 0 Pasti serviti 0 Dipendenti 0 Centri di elaborazione pasti 0 Buoni pasto emessi 0 Esercizi commerciali convenzionati 0 Certificazioni di qualità Servizi Operiamo secondo la logica del miglioramento continuo. RISTORAZIONE a BUONI PASTO a RISTRUTTURAZIONE a VENDING MACHINE a PULIZIE E SANIFICAZIONE a GRANDI EVENTI a Certificati Carbon Foot Print La EP spa è stata la prima azienda in Italia a certificare l’impatto ambientale della produzione dei buoni pasto. Con la certificazione Carbon Footprint Uni En ISO 14064-1:2019 rilasciata in data 09/2022, si è infatti certificata per l’anno 2021 l’emissione di 7,43 tonnellate di GHG (gas serra) che risultano ampiamente compensati mediante i crediti di carbonio pari a 119.939 KG nel triennio 2021-2028, con la creazione e tutela di 52,97 mq di foreste in crescita in Madagascar e da un progetto di energia rinnovabile eolica nello stato di Gujarat in India, attraverso l’organizzazione Lifegate. La EP spa è stata, inoltre, la prima azienda in Europa a dotarsi di una flotta di automezzi completamente elettrici per la consegna delle pietanze ai propri clienti pubblici e privati. IL “BUONO” DELL’ITALIA OGNI GIORNO OLTRE 450.000 PERSONE SPENDONO I BUONI PASTO LUNCH GM SCOPRI I VANTAGGI I nostri brand La EP S.p.A opera nei diversi settori del facility manager con i seguenti brand, ormai riconosciuti anche a livello internazionale. Ep nel mondo SCARICA L'APP CONTATTI SEDE OPERATIVA Via terracina 188, 80125 - NAPOLI TEL: +39. 0815930685 FAX: +39. 5934439 MAIL: epnapoli@certificazioneposta.it SEDE LEGALE Via Giuseppe Palumbo 26, 00195 - ROMA TEL: +39. 0639751630 FAX: +39. 0639751638 MAIL: epspa@pec.it SEDE COMMERCIALE Viale Sarca, 336/f, 20126 Milano MI info@lunchgm.it 02 25565079 LINK UTILI Codice Etico Modello 231 Whistleblowing Faq Faq Utilizzatori Faq Affiliati Calcolo Risparmio Buoni Pasto Elenco esercizi convenzionati buoni pasto Video tutorial buoni pasto Scarica Brochure Privacy Policy SCARICA L'APP NEWSLETTER Iscriviti alla newsletter per ricevere informazioni, offerte e aggiornamenti sui servizi offerti dalla EP S.p.A. Email * Privacy Policy * Accetto il trattamento su i dati personali cosi come specificato nella privacy policy Message Iscriviti Per l’invio di segnalazioni all’Organismo di Vigilanza della Ep Spa cliccare qui Whistleblowing Codice fiscale e P.IVA 05577471005 | Reg. Imprese Roma: 05577471005 Powered By P&R

Environment - Gruppo EPM Skip to content Contacts News Environment Terms of sale Quality Policy Privacy Policy English Italiano Français Deutsch EPM Group Machinable Manuals Pre-stretched Specials Color Swatches Menu Carbon Footprint At our company EPM SpA we have taken a number of concrete measures to assess and reduce the impact of our activities on the external environment. The great commitment and utmost care, which we place daily in carrying out activities in order to promote a more sustainable future for the community and surrounding environment as well, can be verified in the Carbon Footprint submitted in December 2023. E.P.M.’s Carbon Footprint. SpA is the analysis of the amount of carbon equivalent emitted by the company in its production cycle and reflects the tangible commitment to monitoring and reducing greenhouse gas emissions generated by our operations. Through the adoption and implementation of innovative technologies, we have been able to calculate and optimize our environmental footprint, reducing the carbon equivalent intensity of recent periods in order to contribute to the protection of the planet. We are therefore proud to actively pursue the reduction of carbon emissions and work tenaciously to improve our business practices in order to preserve our precious ecosystem; the submitted Carbon Footprint is a clear signal of our commitment to responsible resource and environmental management that spurs us to continue on this path for an increasingly positive environmental impact over time. Carbon footprint pdf CSI Certificate Products made from recycled materials The EPM SpA is proud to offer its customers the 04stretch line of films, made from PIR (Post Industrial Recyclate) recycled materials, subjected to rigorous quality control and backed by a certificate attesting to their composition and unequivocal commitment to eco-sustainability. Our production of 04stretch is distinguished by: Ecological Excellence : materials from recycled sources are used in the production process, and we use production processes that tend to reduce our impact on the environment. Quality : Each plastic film is subject to quality control, ensuring no less strength, durability and adaptability than conventional materials. Certification : productions are accompanied by CSI certification attesting to the list of products and their contents. Versatility of use : our 04stretch films are suitable for a variety of industrial and commercial uses, providing performance similar to that of conventional films connected with an improved ecological footprint. Commitment to a sustainable future : through our environmentally friendly production of 04stretch films we are committed to promoting the responsible use of resources, actively contributing to a more sustainable world for future generations. Our 04stretch range of plastic films made from recycled materials not only ensures a high-quality product, but also a reduced impact on the environment associated with a vision of sustainability and environmental responsibility. CSI Certificate E.P.M. S.p.A. European Packaging Materials Via Socrate 2F – 20864 Agrate Brianza (MB) Tel. +39-039-6892981 – Fax +39-039-6892980 Email: sales@gruppoepm.it – info@gruppoepm.it P. IVA 02257210969 Webdesign, Photo & Video by Copyright 2024 © Gruppo EPM EPM Group Manuals Pre-stretched Specials Color Swatches Contacts Terms of sale Privacy Policy Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Privacy policy

Quality Policy - Gruppo EPM Skip to content Contacts News Environment Terms of sale Quality Policy Privacy Policy English Italiano Français Deutsch EPM Group Machinable Manuals Pre-stretched Specials Color Swatches Menu Politica per la Qualità Politica per la Qualità EPM Group La Politica per la Qualità di E.P.M. SpA può essere interpretata come uno strumento utilizzato nei processi quotidiani per impiegare in maniera efficace ed efficiente le risorse aziendali al fine di migliorare la soddisfazione, la fiducia e la fidelizzazione del cliente, degli operatori interni, delle controparti esterne e della proprietà. Per conseguire e mantenere nel tempo gli obiettivi definiti la Direzione opera nel rispetto dei requisiti della norma UNI EN ISO 9001:2015 e delle leggi cogenti in vigore, adottando una struttura snella e improntata alla massima elasticità che possa recepire e soddisfare in tempi rapidi le richieste provenienti dal mercato, consolidare le partnerships acquisite con i principali operatori delle singole aree europee ed instaurare nuove collaborazioni che possano essere caratterizzate da rapporti solidi, duraturi e reciprocamente soddisfacenti. In linea con gli obiettivi e i principi di E.P.M. SpA la presente Politica definisce gli indirizzi generali validi per il presente e per il futuro di medio termine, periodo nel quale sarà necessario stabilire direttrici aziendali che considerino il cliente quale elemento di riferimento dell’ambiente esterno, bilanciandone le esigenze con gli obiettivi societari al fine di ottenere importanti risultati operativi, comprimere il rischio di interruzione del rapporto e aumentare il grado di fidelizzazione: l’equilibrio fra le esigenze del sistema aziendale e gli input che arrivano dall’esterno dovrà essere il cardine delle future strategie operative. Partendo da un’attenta analisi dei fattori positivi e dei punti di debolezza dell’ambiente interno ed esterno, è possibile definire per i processi aziendali le principali linee guida finalizzate al continuo miglioramento e perfezionamento: Utilizzare e mantenere un efficace Sistema di Gestione per la Qualità nella realizzazione del prodotto, rispettando le norme cogenti e i requisiti applicabili, con una precisa definizione degli obiettivi e degli indicatori idonei al loro raggiungimento; Utilizzare e mantenere un efficace Sistema di Gestione per la Qualità nella fornitura dei servizi pre e post vendita sia osservando i livelli attesi di soddisfazione da parte dei partners commerciali (clienti) che considerando le caratteristiche dei fornitori utilizzati (es. aziende di trasporto ) per poter raggiungere elevati livelli di collaborazione al fine della crescita comune; Utilizzare e mantenere un efficace Sistema di Gestione per la Qualità nei processi commerciali in modo tale da garantire un elevato grado di competitività sul mercato di riferimento, supportando il cliente sia in termini economici che in termini tecnologici (prezzo e caratteristiche del prodotto); Utilizzare e mantenere un efficace Sistema di Gestione per la Qualità nel coordinamento delle risorse umane che, sentendosi parte integrante di una squadra tesa al raggiungimento del successo aziendale, possano trovare l’atmosfera e gli stimoli più idonei per la crescita professionale, la sicurezza ed il proprio appagamento; a fronte di tale impegno, viene sistematicamente programmato l’investimento costante nella formazione/aggiornamento del personale; Utilizzare e mantenere un efficace Sistema di Gestione per la Qualità nella conduzione di tutte le funzioni aziendali al fine di assicurare alla Gestione delle Risorse (finanziarie, infrastrutturali, umane ed ambientali) un supporto efficace e continuativo per la crescita ed il successo della società e alla Proprietà il raggiungimento delle aspettative in relazione al livello di impiego delle risorse aziendali. Le politiche gestionali intraprese nonchè i mezzi investiti dalla E.P.M. SpA per realizzare questo programma finalizzato al miglioramento costante e continuo delle attività dovranno basarsi sulle seguenti linee guida: Determinare le responsabilità assegnate a tutti i livelli delle funzioni aziendali, verificando che siano state comprese ed applicate, e definire obiettivi qualitativi e quantitativi da poter monitorare ad intervalli temporali periodici; Assicurare la disponibilità delle risorse e identificare le esigenze di innovazione tecnica per permettere l’utilizzo di impianti e macchinari tecnologicamente moderni gestiti e controllati minuziosamente in tutte le fasi del processo produttivo e destinati alla realizzazione di una vasta gamma di prodotti con caratteristiche top quality; Garantire la disponibilità delle informazioni, delle procedure e delle conoscenze necessarie  al funzionamento e al controllo dei processi, attraverso periodiche attività di formazione e addestramento finalizzate ad informare i dipendenti circa la rilevanza e l’importanza del proprio ruolo nel raggiungimento e nell’ottenimento degli obiettivi definiti; Selezionare e qualificare i fornitori che hanno un impatto sulla qualità finale della gamma produttiva, coinvolgendoli, per quanto di loro competenza, nelle tematiche tecniche al fine di acquistare materie prime con elevate caratteristiche prestazionali esclusivamente da fornitori molto affidabili (principali multinazionali mondiali) ed individuare, con l’ausilio degli stessi, soluzioni di ricerca e sviluppo tecnologicamente innovative che rispondano alle esigenze evolutive del mercato; Offrire un modello aziendale in grado di fornire sempre elevate e adeguate competenze nell’erogazione del servizio pre vendita (per esempio ricerca di società di trasporti qualificate e riconosciute in grado di massimizzare il livello qualitativo atteso dal cliente finale) e post vendita (identificare con precisione le cause di non conformità del prodotto e assicurare, alla controparte, risposte rapide ed efficaci); Mettere a disposizione dei partners commerciali una vasta e completa gamma produttiva suddivisa in 2 ampi e differenti clusters, realizzati presso siti industriali ad hoc specializzati allo scopo di aumentare l’efficienza produttiva, il livello qualitativo del servizio e di proporre una ricca possibilità di scelta e soluzioni rispondenti alle dinamiche evolutive dei mercati; Adottare e mantenere una struttura elastica ed efficiente presso gli uffici e presso gli stabilimenti, unità di Agrate B.za (MB) e di Gorlago (BG), per garantire processi gestionali connotati da elevati livelli prestazionali, sia in termini di razionalizzazione dei costi che di miglior servizio pre e post vendita per il cliente finale. Sicuramente questo tipo di orientamento metodologico dovrà tenere conto delle mutevoli dinamiche della domanda da parte della clientela recentemente influenzata da considerazioni di natura ambientale e di miglioramento delle condizioni di vita planetarie: il contenuto principale delle politiche aziendali del futuro prossimo dovrà avere una prerogativa “green” in tutte le sue sfaccettature sia realizzando materiali innovativi, prodotti con significative percentuali di granuli rigenerati in accordo ai principi della “circular economy”, granuli biodegradabili, o di natura vegetale sia collaborando in misura stretta con partners terzi, clienti, fornitori o terze parti, che sposino questo particolare approccio e si uniformino alle esigenze societarie di “protezione dell’ambiente”. Tale impegno vuole essere innovativo nelle linee guida delle strategie aziendali e anticipatorio rispetto ad eventuali normative cogenti che potrebbero essere imposte nel breve/medio periodo al mercato dai legislatori europei. Tutti i responsabili della società devono attuare e diffondere gli impegni e le direttive sopra elencate e sviluppare attività finalizzate al raggiungimento degli obiettivi aziendali e al miglioramento continuo dell’efficacia del Sistema di Gestione per la Qualità di E.P.M. SpA. La presente Politica deve essere resa disponibile a tutte le parti interessate interne ed esterne. Certificazioni EPM Group Please enable JavaScript in your browser to complete this form. Nome / Name * First Last Email * Messaggio / Message * Submit E.P.M. Spa Via Socrate 2F – 20864 Agrate Brianza (MB) P. IVA 02257210969 Contatti Tel. +39-039-6892981 Fax +39-039-6892980 Email: sales@gruppoepm.it info@gruppoepm.it E.P.M. S.p.A. European Packaging Materials Via Socrate 2F – 20864 Agrate Brianza (MB) Tel. +39-039-6892981 – Fax +39-039-6892980 Email: sales@gruppoepm.it – info@gruppoepm.it P. IVA 02257210969 Webdesign, Photo & Video by Copyright 2024 © Gruppo EPM EPM Group Manuals Pre-stretched Specials Color Swatches Contacts Terms of sale Privacy Policy Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Privacy policy

Login - Ep spa Home Chi siamo About Us I nostri brand EP nel mondo Ep nel sociale Servizi Ristorazione Realizzazione impianti Internazionalizzazione Scolastica Ospedaliera Aziendale Universitaria Grandi eventi Progettazione e Ristrutturazione Vending Machine Pulizie e sanificazione Buoni pasto Affiliati Video tutorial Richiesta convenzione Calendario consegne Black List Scarica Immagine Vetrofania Faq Utilizzatori Video tutorial Esercizi Convenzionati Faq Cliente Certificazioni Contatti Faq Area Riservata Buoni Pasto Affiliati Utilizzatori Clienti SCARICA BROCHURE ACCEDI Una storia Italiana nata negli anni '70 Home Chi siamo About Us I nostri brand EP nel mondo Ep nel sociale Servizi Ristorazione Realizzazione impianti Internazionalizzazione Scolastica Ospedaliera Aziendale Universitaria Grandi eventi Progettazione e Ristrutturazione Vending Machine Pulizie e sanificazione Buoni pasto Affiliati Video tutorial Richiesta convenzione Calendario consegne Black List Scarica Immagine Vetrofania Faq Utilizzatori Video tutorial Esercizi Convenzionati Faq Cliente Certificazioni Contatti Faq Area Riservata Buoni Pasto Affiliati Utilizzatori Clienti Login Email o codice fiscale * Password * Ricordami Hai dimenticato la password? Non sei ancora registrato ? 0 Pasti serviti 0 Dipendenti 0 Centri di elaborazione pasti 0 Buoni pasto emessi 0 Esercizi commerciali convenzionati 0 Certificazioni di qualità SCARICA L'APP CONTATTI SEDE OPERATIVA Via terracina 188, 80125 - NAPOLI TEL: +39. 0815930685 FAX: +39. 5934439 MAIL: epnapoli@certificazioneposta.it SEDE LEGALE Via Giuseppe Palumbo 26, 00195 - ROMA TEL: +39. 0639751630 FAX: +39. 0639751638 MAIL: epspa@pec.it SEDE COMMERCIALE Viale Sarca, 336/f, 20126 Milano MI info@lunchgm.it 02 25565079 LINK UTILI Codice Etico Modello 231 Whistleblowing Faq Faq Utilizzatori Faq Affiliati Calcolo Risparmio Buoni Pasto Elenco esercizi convenzionati buoni pasto Video tutorial buoni pasto Scarica Brochure Privacy Policy SCARICA L'APP NEWSLETTER Iscriviti alla newsletter per ricevere informazioni, offerte e aggiornamenti sui servizi offerti dalla EP S.p.A. Email * Privacy Policy * Accetto il trattamento su i dati personali cosi come specificato nella privacy policy Name Iscriviti Per l’invio di segnalazioni all’Organismo di Vigilanza della Ep Spa cliccare qui Whistleblowing Codice fiscale e P.IVA 05577471005 | Reg. Imprese Roma: 05577471005 Powered By P&R Notifiche

