Edilvit | Costruiamo dal 1975 HOME AZIENDA REALIZZAZIONI RESIDENZIALE TERZIARIO PARCHEGGI CANTIERI IN CORSO OPERAZIONI IMMOBILIARI CERTIFICAZIONI RICONOSCIMENTI CONTATTI Seleziona una pagina HOME AZIENDA REALIZZAZIONI RESIDENZIALE TERZIARIO PARCHEGGI CANTIERI IN CORSO OPERAZIONI IMMOBILIARI CERTIFICAZIONI RICONOSCIMENTI CONTATTI EDILVIT Collaborazione, competenza, solidità Questi i tre valori su cui puntiamo. Da sempre. I nostri servizi Impresa costruzione generale General contractor Project financing Management e finanza Gestione immobiliare Il tuo immobile lo gestiamo noi Opere pubbliche Terziario, parcheggi pubblici I nostri numeri Anni di attivitÀ Progetti realizzati Cantieri aperti Opere civili, industriali e terziarie con la formula “chiavi in mano” Edilvit era ed è sempre stata attenta ad essere all’avanguardia per quanto inerente il sistema gestionale, le certificazioni e l’utilizzo di tecniche costruttive e materiali innovativi. L’impresa è specializzata nella costruzione di opere civili, industriali e terziarie con la formula “chiavi in mano”, che prevede anche la fornitura di impiantistica (corrente e particolare), oltre ad occuparsi di project financing, gestione immobiliare ed opere pubbliche. Il continuo impegno e l’evoluzione nel settore edile ha portato un notevole studio e sviluppo delle tecniche di costruzione, il tutto per ridurre i tempi di realizzazione e rispettare le normative energetiche. Un consolidato rapporto con fornitori storici ha permesso all’azienda di collocarsi sul mercato con un impronta di stabilità e competitività garantendo sempre, per ogni lavorazione, manodopera altamente specializzata. Leggi tutto Alcuni dei nostri cantieri aperti San Donato (Mi), via C. Battisti Anno: 2018 Committente: Castelleone s.r.l. 53 Unità Abitative/Retail Visualizza Monza (MB), via Birona Anno: 2020 Committente: Live Green Monza 42 Unità Abitative Visualizza Settimo Mil. Settimo Borgo Anno: 2021 Committente: Settimo Borgo srl 133 Unità Abitative/Retail Visualizza Visualizza tutti Il time-lapse di un nostro cantiere 2016-2018 – Due anni di lavori in quattro minuti 70° Condominio – via Pasubio 4 Cernusco sul Naviglio (Mi) Committente: Cooperativa Edificatrice Costantes  Via Verona 12, 20063 Cernusco sul Naviglio (Milano)  info@edilvit.it  +39 02 92101771  +39 02 92102431  P.Iva 07763570152  Privacy Policy

Azienda | Edilvit HOME AZIENDA REALIZZAZIONI RESIDENZIALE TERZIARIO PARCHEGGI CANTIERI IN CORSO OPERAZIONI IMMOBILIARI CERTIFICAZIONI RICONOSCIMENTI CONTATTI Seleziona una pagina HOME AZIENDA REALIZZAZIONI RESIDENZIALE TERZIARIO PARCHEGGI CANTIERI IN CORSO OPERAZIONI IMMOBILIARI CERTIFICAZIONI RICONOSCIMENTI CONTATTI Azienda EDILVIT srl nasce nel 1983, proseguendo l’attività della Edilvit snc fondata nel 1975 Anno 1983 nasce Edilvit srl proseguendo l’attività della Edilvit snc fondata nel 1975 50 dipendenti lavoriamo in un clima di fiducia e di reciproca collaborazione Ufficio tecnico conduzione dei cantieri affidata a propri tecnici, manodopera altamente specializzata 10.000 mq superficie complessiva dei propri uffici e magazzini 99 Kwh un impianto fotovoltaico che ci permette di essere completamente autosufficienti Parco mezzi rispondente alle più stringenti normative in materia di inquinamento atmosferico Le origini e i settori d’intervento EDILVIT srl nasce nel 1983, proseguendo l’attività della Edilvit snc fondata nel 1975 dai fratelli Vito, Alberto ed Aurelio Catoio. L’esperienza nel campo delle costruzioni, acquisita precedentemente nell’impresa di famiglia gestita originariamente dal padre a Battipaglia,  e la voglia di fare dei tre fratelli hanno portato l’Edilvit ad ottenere ottimi risultati in termini di clientela e fatturato, e ad essere annoverata tra i primi posti nella classifica delle imprese più solide della provincia di Monza e Brianza.  Oggi in azienda troviamo anche la seconda generazione familiare, impiegata sia nel settore tecnico che in quello amministrativo. Pur non perdendo lo spirito ed i vantaggi per il cliente di una gestione famigliare dell’impresa, Edilvit era ed è sempre stata attenta ad essere all’avanguardia per quanto inerente il sistema gestionale, le certificazioni e l’utilizzo di tecniche costruttive e materiali innovativi. L’impresa è specializzata nella costruzione di opere civili, industriali e terziarie con la formula “chiavi in mano”, che prevede anche la fornitura di impiantistica (corrente e particolare), oltre ad occuparsi di project financing, gestione immobiliare ed opere pubbliche. Il continuo impegno e l’evoluzione nel settore edile ha portato un notevole studio e sviluppo delle tecniche di costruzione, il tutto per ridurre i tempi di realizzazione e rispettare le normative energetiche. Un consolidato rapporto con fornitori storici ha permesso all’azienda di collocarsi sul mercato con un impronta di stabilità e competitività garantendo sempre, per ogni lavorazione, manodopera altamente specializzata. Collaborazione Competenza Solidità Questi i tre valori su cui puntiamo. Da sempre. Collaborazione Il rapporto diretto con il cliente, fondato sullo scambio di idee e informazioni, rappresenta un elemento comune a tutti i nostri progetti. Il cliente viene quindi  seguito passo passo lungo tutto il “periodo di realizzazione”, trovando fin da subito un suo interlocutore con cui dialogare e decidere.  Un rapporto diretto per superare ogni ostacolo con competenza e lavoro di squadra. Allo stesso modo cooperiamo in modo continuo con la Direzione Lavori, in un clima di fiducia e di reciproca collaborazione. Competenza Caratteristica dell’impresa è quella di impiegare, in ogni progetto, manodopera altamente specializzata e di affidare la conduzione dei cantieri a propri tecnici, competenti, attenti al rapporto con il cliente e con la Direzione Lavori. EDILVIT dispone di un ufficio tecnico (costituito da ingegneri, architetti e geometri) organizzato per supervisionare i progetti in corso, gestire i problemi di cantiere, realizzare preventivi per soddisfare le esigenze della committenza. All’interno di EDILVIT, inoltre, l’area tecnico-commerciale seleziona i fornitori (di materiali e servizi) da impiegare nelle realizzazioni, con una particolare attenzione a tutte le necessità legate ai progetti da sviluppare. Solidità EDILVIT dispone di propri uffici e magazzini (con relative aree di deposito) per una superficie complessiva pari a mq. 10.000. L’azienda impiega mediamente 50 dipendenti. EDILVIT possiede un parco macchine, attrezzature ed impianti cresciuto nel corso degli anni. La gestione diretta dei mezzi ci consente di impiegare sempre tutti quelli necessari e di curare in prima persona la loro manutenzione, addestrando le maestranze all’uso. Nell’ultimo biennio la proprietà ha fortemente investito nelle proprie strutture e mezzi, credendo nell’importanza di uno sviluppo ecosostenibile. In particolare EDILVIT si è dotata di un impianto fotovoltaico da 99Kw, che gli permette di essere autosufficiente per la fornitura di corrente elettrica di uffici e capannoni. A seguito di importante ristrutturazione energetica della palazzina uffici, è stata dotata di cappotto esterno con facciata ventilata, serramenti a taglio termico e caldaia di nuova tecnologia e a basso consumo. Tutto il parco mezzi risponde alle più stringenti normative in materia di inquinamento atmosferico. Operazioni societarie straordinarie Progetto di scissione parziale proporzionale Statuto  Via Verona 12, 20063 Cernusco sul Naviglio (Milano)  info@edilvit.it  +39 02 92101771  +39 02 92102431  P.Iva 07763570152  Privacy Policy

Edilvit srl - Costruzioni Civili - Cernusco sul Naviglio (MI) | Archisio Menu Professionisti Lavori Immagini Magazine Come funziona Registrati Accedi Trova Professionisti Categorie Lavori Immagini Magazine Ricevi 4 preventivi Come funziona Registrati gratis Accedi Edilvit srl Costruzioni Civili - Cernusco sul Naviglio (MI) Home Portfolio Profilo Servizi 1 279 0 1 256 0 1 252 0 4 247 0 Mostra tutti i 4 progetti Preventivo Gratis in 3 giorni Richiedi Servizio richiamami Gratis in 1 giorni Richiedi Sopralluogo Gratis in 3 giorni Richiedi Appuntamento in studio Gratis in 2 giorni Richiedi Mostra tutti i 4 servizi Profilo Edilvit srl nasce nel 1983, proseguendo l’attività della edilvit snc fondata nel 1975 dai fratelli vito, alberto ed aurelio catoio. L’esperienza nel campo delle costruzioni, acquisita precedentemente nell'impresa di famiglia gestita originariamente dal padre a battipaglia,  e la voglia di fare dei tre fratelli hanno portato l’edilvit ad ottenere ottimi risultati in termini di clientela e fatturato, e ad essere annoverata tra i primi posti nella classifica delle imprese più solide della provincia di monza e brianza. Oggi in azienda troviamo anche la seconda generazione famigliare, impiegata sia nel settore tecnico che in quello amministrativo. Pur non perdendo lo spirito ed i vantaggi per il cliente di una gestione famigliare dell'impresa, edilvit era ed è sempre stata attenta ad essere all'avanguardia per quanto inerente il sistema gestionale, le certificazioni e l'utilizzo di tecniche costruttive e materiali innovativi. L’impresa è specializzata nella costruzione di opere civili, industriali e terziarie con la formula “chiavi in mano”, che prevede anche la fornitura di impiantistica (corrente e particolare), oltre ad occuparsi di project financing, gestione immobiliare ed opere pubbliche. Il continuo impegno e l’evoluzione nel settore edile ha portato un notevole studio e sviluppo delle tecniche di costruzione, il tutto per ridurre i tempi di realizzazione e rispettare le normative energetiche. Un consolidato rapporto con fornitori storici ha permesso all’azienda di collocarsi sul mercato con un impronta di stabilità e competitività garantendo sempre, per ogni lavorazione, manodopera altamente specializzata. Edilvit srl nasce nel 1983, proseguendo l’attività della edilvit snc fondata nel 1975 dai fratelli vito, alberto ed aurelio catoio. L’esperienza nel campo delle costruzioni, acquisita precedentemente nell'impresa di famiglia gestita originariamente dal padre a battipaglia,  e la voglia di fare dei tre fratelli hanno portato l’edilvit ad ottenere ottimi risultati in termini di clientela e fatturato, e ad essere annoverata tra i primi posti nella classifica delle imprese più solide della provincia di monza e brianza. Oggi in azienda troviamo anche la seconda generazione famigliare, impiegata sia nel settore tecnico che in quello amministrativo. Pur non perdendo lo spirito ed i vantaggi per il cliente di una gestione famigliare dell'impresa, edilvit era ed è sempre stata attenta ad essere all'avanguardia per quanto inerente il sistema gestionale, le certificazioni e l'utilizzo di tecniche costruttive e materiali innovativi. L’impresa è specializzata nella costruzione di opere civili, industriali e terziarie con la formula “chiavi in mano”, che prevede anche la fornitura di impiantistica (corrente e particolare), oltre ad occuparsi di project financing, gestione immobiliare ed opere pubbliche. Il continuo impegno e l’evoluzione nel settore edile ha portato un notevole studio e sviluppo delle tecniche di costruzione, il tutto per ridurre i tempi di realizzazione e rispettare le normative energetiche. Un consolidato rapporto con fornitori storici ha permesso all’azienda di collocarsi sul mercato con un impronta di stabilità e competitività garantendo sempre, per ogni lavorazione, manodopera altamente specializzata. Madre lingua Italiano Attività Costruzioni Civili, Costruzioni Ecologiche, Scavi e Demolizioni, Impresa Edile, Grandi Pavimentazioni, Impermeabilizzazioni, Isolamenti, Rifacimento Tetti, Impianti di Allarme, Impianti di Antenne TV, Impianti di Climatizzazione, Impianti Elettrici, Impianti Idraulici, Arrotatore Marmi, Carpenteria, Cartongessista, Fabbro, Parquettista, Piastrellista, Posatore di Resine, Tinteggiatura Costruzioni Civili, Costruzioni Ecologiche, Scavi e Demolizioni, Impresa Edile, Grandi Pavimentazioni, Impermeabilizzazioni, Isolamenti, Rifacimento Tetti, Impianti di Allarme, Impianti di Antenne TV, Impianti di Climatizzazione, Impianti Elettrici, Impianti Idraulici, Arrotatore Marmi, Carpenteria, Cartongessista, Fabbro, Parquettista, Piastrellista, Posatore di Resine, Tinteggiatura Contatti Via verona, 12 - Cernusco sul Naviglio (MI) Mostra telefono Invia una richiesta di lavoro a Edilvit srl +39 Italy (Italia) +39 Afghanistan (????????????) +93 Albania (Shqipëri) +355 Algeria (??????????) +213 American Samoa +1684 Andorra +376 Angola +244 Anguilla +1264 Antigua and Barbuda +1268 Argentina +54 Armenia (????????) +374 Aruba +297 Australia +61 Austria (Österreich) +43 Azerbaijan (Az?rbaycan) +994 Bahamas +1242 Bahrain (??????????) +973 Bangladesh (????????) +880 Barbados +1246 Belarus (????????) +375 Belgium (België) +32 Belize +501 Benin (Bénin) +229 Bermuda +1441 Bhutan (?????) +975 Bolivia +591 Bosnia and Herzegovina (????? ? ???????????) +387 Botswana +267 Brazil (Brasil) +55 British Indian Ocean Territory +246 British Virgin Islands +1284 Brunei +673 Bulgaria (????????) +359 Burkina Faso +226 Burundi (Uburundi) +257 Cambodia (???????) +855 Cameroon (Cameroun) +237 Canada +1 Cape Verde (Kabu Verdi) +238 Caribbean Netherlands +599 Cayman Islands +1345 Central African Republic (République centrafricaine) +236 Chad (Tchad) +235 Chile +56 China (??) +86 Christmas Island +61 Cocos (Keeling) Islands +61 Colombia +57 Comoros (???? ???????) +269 Congo (DRC) (Jamhuri ya Kidemokrasia ya Kongo) +243 Congo (Republic) (Congo-Brazzaville) +242 Cook Islands +682 Costa Rica +506 Côte d’Ivoire +225 Croatia (Hrvatska) +385 Cuba +53 Curaçao +599 Cyprus (??p???) +357 Czech Republic (Ceská republika) +420 Denmark (Danmark) +45 Djibouti +253 Dominica +1767 Dominican Republic (República Dominicana) +1 Ecuador +593 Egypt (??????) +20 El Salvador +503 Equatorial Guinea (Guinea Ecuatorial) +240 Eritrea +291 Estonia (Eesti) +372 Ethiopia +251 Falkland Islands (Islas Malvinas) +500 Faroe Islands (Føroyar) +298 Fiji +679 Finland (Suomi) +358 France +33 French Guiana (Guyane française) +594 French Polynesia (Polynésie française) +689 Gabon +241 Gambia +220 Georgia (??????????) +995 Germany (Deutschland) +49 Ghana (Gaana) +233 Gibraltar +350 Greece (????da) +30 Greenland (Kalaallit Nunaat) +299 Grenada +1473 Guadeloupe +590 Guam +1671 Guatemala +502 Guernsey +44 Guinea (Guinée) +224 Guinea-Bissau (Guiné Bissau) +245 Guyana +592 Haiti +509 Honduras +504 Hong Kong (??) +852 Hungary (Magyarország) +36 Iceland (Ísland) +354 India (????) +91 Indonesia +62 Iran (????????) +98 Iraq (?????????) +964 Ireland +353 Isle of Man +44 Israel (????????) +972 Italy (Italia) +39 Jamaica +1 Japan (??) +81 Jersey +44 Jordan (?????????) +962 Kazakhstan (?????????) +7 Kenya +254 Kiribati +686 Kosovo +383 Kuwait (?????????) +965 Kyrgyzstan (??????????) +996 Laos (???) +856 Latvia (Latvija) +371 Lebanon (????????) +961 Lesotho +266 Liberia +231 Libya (????????) +218 Liechtenstein +423 Lithuania (Lietuva) +370 Luxembourg +352 Macau (??) +853 Macedonia (FYROM) (??????????) +389 Madagascar (Madagasikara) +261 Malawi +265 Malaysia +60 Maldives +960 Mali +223 Malta +356 Marshall Islands +692 Martinique +596 Mauritania (????????????) +222 Mauritius (Moris) +230 Mayotte +262 Mexico (México) +52 Micronesia +691 Moldova (Republica Moldova) +373 Monaco +377 Mongolia (??????) +976 Montenegro (Crna Gora) +382 Montserrat +1664 Morocco (?????????) +212 Mozambique (Moçambique) +258 Myanmar (Burma) (??????) +95 Namibia (Namibië) +264 Nauru +674 Nepal (?????) +977 Netherlands (Nederland) +31 New Caledonia (Nouvelle-Calédonie) +687 New Zealand +64 Nicaragua +505 Niger (Nijar) +227 Nigeria +234 Niue +683 Norfolk Island +672 North Korea (?? ???? ?? ???) +850 Northern Mariana Islands +1670 Norway (Norge) +47 Oman (????????) +968 Pakistan (??????????) +92 Palau +680 Palestine (?????????) +970 Panama (Panamá) +507 Papua New Guinea +675 Paraguay +595 Peru (Perú) +51 Philippines +63 Poland (Polska) +48 Portugal +351 Puerto Rico +1 Qatar (??????) +974 Réunion (La Réunion) +262 Romania (România) +40 Russia (??????) +7 Rwanda +250 Saint Barthélemy +590 Saint Helena +290 Saint Kitts and Nevis +1869 Saint Lucia +1758 Saint Martin (Saint-Martin (partie française)) +590 Saint Pierre and Miquelon (Saint-Pierre-et-Miquelon) +508 Saint Vincent and the Grenadines +1784 Samoa +685 San Marino +378 São Tomé and Príncipe (São Tomé e Príncipe) +239 Saudi Arabia (???????? ??????? ??????????) +966 Senegal (Sénégal) +221 Serbia (??????) +381 Seychelles +248 Sierra Leone +232 Singapore +65 Sint Maarten +1721 Slovakia (Slovensko) +421 Slovenia (Slovenija) +386 Solomon Islands +677 Somalia (Soomaaliya) +252 South Africa +27 South Korea (????) +82 South Sudan (????? ?????????) +211 Spain (España) +34 Sri Lanka (????? ?????) +94 Sudan (??????????) +249 Suriname +597 Svalbard and Jan Mayen +47 Swaziland +268 Sweden (Sverige) +46 Switzerland (Schweiz) +41 Syria (????????) +963 Taiwan (??) +886 Tajikistan +992 Tanzania +255 Thailand (???) +66 Timor-Leste +670 Togo +228 Tokelau +690 Tonga +676 Trinidad and Tobago +1868 Tunisia (???????) +216 Turkey (Türkiye) +90 Turkmenistan +993 Turks and Caicos Islands +1649 Tuvalu +688 U.S. Virgin Islands +1340 Uganda +256 Ukraine (???????) +380 United Arab Emirates (????????? ??????? ?????????) +971 United Kingdom +44 United States +1 Uruguay +598 Uzbekistan (O?zbekiston) +998 Vanuatu +678 Vatican City (Città del Vaticano) +39 Venezuela +58 Vietnam (Vi?t Nam) +84 Wallis and Futuna (Wallis-et-Futuna) +681 Western Sahara (???????? ?????????) +212 Yemen (????????) +967 Zambia +260 Zimbabwe +263 Åland Islands +358 Accetto la privacy policy e le condizioni d'uso . Dichiaro che questa è una richiesta di preventivo e non è un messaggio a scopo informativo o promozionale. + Allega file Invia Trova i migliori Imprese di Costruzioni a Roma | Milano | Napoli | Torino | Palermo | Genova | Bologna | Firenze | Bari | Catania | Venezia | Verona | Messina | Padova | Trieste | Taranto | Brescia | Parma | Prato | Modena | Perugia | Ravenna | Livorno | Cagliari Vedi tutti Trova altri professionisti a Cernusco sul Naviglio Architetti | Imprese Edili | Imprese di Impianti Elettrici ed Elettricisti | Imprese di Traslochi | Imprese di Ponteggi | Imprese di Costruzioni Ecologiche | Ingegneri Edili | Imprese di Tende da Interni | Imprese di Bonifica Eternit | Rivenditori di Arredo Giardino ed Esterni | Rivenditori di Camini e Stufe | Rivenditori di Cucine | Geometri | Rivenditori di Illuminazione | Rivenditori di Arredamento | Rivenditori di Pavimenti e Rivestimenti | Fotografi di Interni | Rivenditori di Piscine | Designer di Interni | Artisti | Imprese di Tinteggiature | Parquettisti | Marmisti | Imprese di Impianti di Climatizzazione Vedi tutti Imprese di Costruzioni vicino a te Edilizia Macari Costruzioni Civili Milano (MI) 24K 35 22 52 Brb Costruzioni Edili srl Costruzioni Civili Cassano d'Adda (MI) 21K 0 3 10 Edilfor Costruzioni Civili Agrate Brianza (MB) 18K 16 4 53 I.f. Impresa Edile Monza E Milano Costruzioni Civili Milano (MI) 20K 0 3 14 Colombo Costruzioni Costruzioni Civili Milano (MI) 26K 16 20 74 Artedile.due Costruzioni E Ristrutturazioni Edili Costruzioni Civili Milano (MI) 20K 0 4 14 Edilizia Macari Costruzioni Civili Milano (MI) 24K 35 22 52 Brb Costruzioni Edili srl Costruzioni Civili Cassano d'Adda (MI) 21K 0 3 10 Edilfor Costruzioni Civili Agrate Brianza (MB) 18K 16 4 53 I.f. Impresa Edile Monza E Milano Costruzioni Civili Milano (MI) 20K 0 3 14 Colombo Costruzioni Costruzioni Civili Milano (MI) 26K 16 20 74 Artedile.due Costruzioni E Ristrutturazioni Edili Costruzioni Civili Milano (MI) 20K 0 4 14 Edilizia Macari Costruzioni Civili Milano (MI) 24K 35 22 52 Brb Costruzioni Edili srl Costruzioni Civili Cassano d'Adda (MI) 21K 0 3 10 Vedi tutti Condizioni d'uso Termini e Condizioni d'uso - Privacy Privacy policy - Cookie Cookie policy - Sitemap Sitemap - Pubblicità Pubblicità Contatti Copyright © 2017-2019 - Tutti i diritti riservati Professionisti selezionati: Cambia filtri INVIA Modifica filtri Annulla Chiedi un preventivo gratuito a Edilvit srl INFORMATIVA Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all'uso dei cookie.

Contatti | Edilvit HOME AZIENDA REALIZZAZIONI RESIDENZIALE TERZIARIO PARCHEGGI CANTIERI IN CORSO OPERAZIONI IMMOBILIARI CERTIFICAZIONI RICONOSCIMENTI CONTATTI Seleziona una pagina HOME AZIENDA REALIZZAZIONI RESIDENZIALE TERZIARIO PARCHEGGI CANTIERI IN CORSO OPERAZIONI IMMOBILIARI CERTIFICAZIONI RICONOSCIMENTI CONTATTI Contatti Vieni a trovarci presso la nostra sede o inviaci una mail Scrivici una mail Nome e cognome Indirizzo e-mail Oggetto del messaggio Messaggio 1 + 7 = Invia messaggio  Via Verona 12, 20063 Cernusco sul Naviglio (Milano)  info@edilvit.it  +39 02 92101771  +39 02 92102431  P.Iva 07763570152  Privacy Policy

