Homepage - EI Towers Fotogallery Area Riservata Contatti Azienda Profilo e Mission Struttura del Gruppo e Carta di identità Management Storia Mercati e Servizi Broadcast Televisivo Broadcast Radiofonico Broadcast Services Telefonia Mobile e FWA Internet of Things Mappa Siti Mappa Siti Nord Mappa Siti Centro Mappa Siti Sud e Isole Governance Organi Sociali Struttura del capitale sociale e assetto di controllo Statuto Sociale Codice Etico Policy Anticorruzione 231 e Whistleblowing Bilanci e Sostenibilità Archivio News Fotogallery Area Riservata Contatti https://www.eitowers.it/wp-content/uploads/2023/10/EITowersCorporateVideo2023-INTRO.mp4 EI Towers La tower company indipendente leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per Radio, TV e Telecomunicazioni. Scopri la nostra azienda broadcast tv & radio La tower company indipendente leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per Radio, TV e Telecomunicazioni. telefonia mobile & fwa Servizi di ospitalità e soluzioni end-to-end per l'infrastruttura a banda larga wireless distribuita DAS & Small Cells. broadcast services Servizi di contribuzione audio e video in Italia e nel Mondo. internet of things La rete IoT PWA Sigfox in Italia, con una effettiva copertura nazionale, che assicura una gestione efficiente, affidabile e semplice delle informazioni. I mercati Broadcast Televisivo Il Gruppo EI TOWERS, in prima linea nel processo evolutivo della piattaforma digitale terrestre, offre ai network operators una molteplicità di servizi integrati ad elevatissimi livelli qualitativi. Broadcast Radiofonico Il segnale radiofonico, in tecnologia AM/FM analogico o DAB, destinato ad un ascoltatore sempre più in movimento, esige una diffusione capillare di postazioni che solo un Tower Operator nazionale come EI TOWERS può garantire. Telefonia Mobile e FWA Il patrimonio del Gruppo EI TOWERS si fonda su un vasto portafoglio di postazioni che non contemplano solamente torri broadcast in posizioni strategiche per emissioni a lungo raggio ma anche rooftop in contesti urbani che ben si adattano alle necessità degli operatori telefonici operanti in tecnologia GSM, DCS, UMTS, LTE. Internet of Things EIT Smart è una società costituita per sviluppare la rete Sigfox sul territorio italiano e per vendere in modalità subscription i servizi di connettività per il mercato IoT nel Paese. News News 3 Maggio 2024 EI Towers, EIT Smart e la convergenza: una soluzione innovativa Nel 2015 EI Towers ha installato un’infrastruttura di rete all’avanguardia ed unica nel suo genere, esclusivamente dedicata all’IoT. News 15 Aprile 2024 EI Towers, azienda di riferimento per il broadcasting televisivo in Italia EI Towers offre servizi in ambito broadcasting tv, e si è distinta con la realizzazione dell'International Broadcast Centre di Lega Serie A Comunicati Stampa Non è stato trovato nulla. Contratti e condizioni economiche per i broadcaster nazionali DVB-T EI Towers, come previsto dall’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato con il Provvedimento C12245 – F2I S.G.R./PERSIDERA n. 27984 del 14 novembre 2019, pubblica i contratti e le condizioni economiche di riferimento per gli operatori titolari di una licenza nazionale per le trasmissioni televisive in modalità DVB-T. EI Towers, nel pieno rispetto delle condizioni previste dal citato provvedimento dell’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato, rimane, peraltro, disponibile a condividere un percorso negoziale con tutti i Clienti per individuare caratteristiche contrattuali che possano portare ad una reciproca e sempre maggiore collaborazione. Leggi tutto The leading independent tower company Indirizzi EI Towers S.p.A. Sede Legale : Via Zanella, 21 20851 – Lissone (MB) Sede Operativa : Via Turati, 7 20851 – Lissone (MB) Sedi Regionali Cod.fis. e reg. imp. Monza e Brianza: 12916980159. Partita IVA 01055010969. Contatti commerciale-eit@eitowers.it das.eitowers@legalmail.it +39 039 24321 Linkedin Copyright © 2023 EI Towers. Tutti i diritti riservati | Privacy Policy | Cookie Policy EI Towers Cookie Banner ✕ Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare. Inoltre, questo sito installa Google Analytics nella versione 4 (GA4) con trasmissione di dati anonimi tramite proxy. Prestando il consenso, l'invio dei dati sarà effettuato in maniera anonima, tutelando così la tua privacy. Accetta Rifiuta Personalizza Gestisci il consenso ✕ Chiudi Impostazioni privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito. My Agile Pixel - Google Analytics Sempre Abilitato Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google Ireland Limited è di proprietà di Google LLC USA. Google utilizza i Dati Personali raccolti per tracciare ed esaminare l’uso di questo sito, compilare report sulle sue attività e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Per una maggior conformità al GDPR in relazione al trasferimento dei dati extra UE, è opportuno eseguire il trasferimento dei dati solamente in forma anonima. Non è ottimale la sola anonimizzazione in quanto ha una minore tutela del dato personale esportato fuori UE. Per questo motivo i dati trasferiti a GA, visibili anche fuori UE, saranno resi anonimi tramite un sistema di proxy denominato “ My Agile Pixel ” che andrà a sostituire i tuoi dati personali quali l' indirizzo IP con dati anonimi e quindi non riconducibili a te. In questo caso, se dovessero essere trasferiti dati fuori UE o negli USA non sarebbero i tuoi dati personali ma dati resi anonimi e a te non riconducibili. Dati Personali raccolti: nessuno Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps è un servizio di visualizzazione di mappe gestito da Google Ireland Limited. Questo servizio serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Quali dati personali vengono raccolti: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Gravatar Gravatar Gravatar è un servizio di visualizzazione di immagini gestito da Automattic Inc. che permette a Automattic Inc. di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy .

EI Towers - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. EI Towers Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione  sugli argomenti aziende di telecomunicazioni e aziende italiane non cita le fonti necessarie o quelle presenti sono insufficienti . Puoi migliorare questa voce aggiungendo citazioni da fonti attendibili secondo le linee guida sull'uso delle fonti . Segui i suggerimenti del progetto di riferimento . EI Towers Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni ISIN IT0003043418 Fondazione 1999 Sede principale Lissone Gruppo F2i (60%) MFE - MediaForEurope (40%) Controllate NetCo Settore Tecnologia Prodotti Diffusione trasmissioni televisive e radiofoniche Sito web www.eitowers.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale EI Towers S.p.A. è una società per azioni italiana che opera nel settore delle telecomunicazioni . È proprietaria dell'infrastruttura di rete necessaria alla trasmissione del segnale del Gruppo Mediaset , di cui faceva parte, tramite 1700 torri, ma svolge servizi anche per altri operatori radiotelevisivi e di telecomunicazione mobile. È stata quotata fino al 19 ottobre 2018 alla Borsa di Milano . Indice 1 Storia 1.1 Delisting 2 Azionisti 3 Multiplex 4 Bilancio 2013 5 Note 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] EI Towers nasce nel 1999 come DMT S.p.A. . Nel 2011 l'ex EI Towers S.p.A. riceve le attività della controllante Elettronica Industriale e nel successivo mese di dicembre viene fusa per incorporazione nella società DMT S.p.A. a cui già nel 2000 Elettronica Industriale aveva conferito parte delle proprie apparecchiature di trasmissione. [1] Il 5 gennaio 2012 DMT cambia il proprio nome nell'attuale con contestuale modifica della denominazione alla Borsa di Milano , mantenendo lo stesso codice ISIN assegnato nel 2004 al momento della quotazione. È uno dei principali operatori della gestione delle infrastrutture di reti di comunicazione italiane, insieme a Rai Way , che tenta di scalare nel febbraio 2015 lanciando un' offerta pubblica di acquisto ostile, che non viene autorizzata dalla Consob ed in seguito alla quale viene avviata un'indagine per aggiotaggio nel maggio 2015 respinta nel febbraio 2016. [2] Delisting [ modifica | modifica wikitesto ] Nel luglio 2018 la newco 2i Towers S.r.l., a sua volta controllata al 100% da 2i Towers Holding S.r.l., che è partecipata per il 40% da Mediaset e per il 60% da F2i TLC 1 S.r.l. (Gruppo F2i ), lancia un' OPA sull'intero capitale sociale della società a 57 euro per azione, con un premio del 15,6% rispetto al prezzo di chiusura precedente all'annuncio, per un valore complessivo di 1,61 miliardi di euro, con l'obiettivo del delisting. L’operazione è stata finanziata con una linea di credito sino a 480 milioni di euro messa a disposizione da Intesa Sanpaolo , Mediobanca e UniCredit a favore di 2i Towers Holding. Il 4 ottobre l'operazione, è conclusa con adesioni e raggiungimento del 97,447% del capitale sociale da parte dell'offerente 2i Towers. Anche Elettronica Industriale del Gruppo Mediaset , ha conferito il suo 40% con cui controllava la società. Conseguentemente ai sensi dell'articolo 108, comma 1 del TUF , il titolo, visto che il flottante è inferiore al 10%, dal 12 ottobre è uscito dagli indici FTSE Italia Mid Cap e FTSE Italia STAR della Borsa Italiana . Il 19 ottobre, al termine delle procedure congiunte del diritto di acquisto e dell'obbligo di acquisto, EI Towers è stata delistata . [3] Azionisti [ modifica | modifica wikitesto ] 2i Towers S.r.l. 100% controllata al 100% da 2i Towers Holding S.r.l. (partecipata per il 60% dal Gruppo F2i tramite F2i TLC 1 S.r.l. e per il 40% da MediaForEurope ) Dati aggiornati al 19 ottobre 2018 . Multiplex [ modifica | modifica wikitesto ] Mediaset 1 Mediaset 2 Mediaset 3 Mediaset 4 (non più attivo dal 29 giugno 2022) Mediaset 5 (non più attivo dal 1º aprile 2022) Mediaset 6 (non più attivo dal 22 dicembre 2012) Bilancio 2013 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2013 EI Towers ha ottenuto ricavi per 231,6 milioni, di cui 178,46 derivanti dall'utilizzo dell'infrastruttura di trasmissione da parte della controllante Elettronica Industriale, che si conferma il principale cliente della società. Ebitda di 105,64 milioni, Ebit di 58,37 milioni, utili per 32,93 milioni. Il valore residuo d'immobili, impianti e macchinari risulta di 216,06 milioni, patrimonio netto di 556,45 milioni di euro, 588 dipendenti. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ lettera43.it . URL consultato il 14 ottobre 2014 (archiviato dall' url originale il 18 ottobre 2014) . ^ Ei Towers: tutto il cda indagato. Nel mirino l’Opas su Ray Way , su Corriere.it , 5 maggio 2015. URL consultato il 5 maggio 2015 . ^ GEDI Gruppo Editoriale: GEDI: PERFEZIONATA LA VENDITA DI PERSIDERA , su gedispa.it . URL consultato il 3 dicembre 2019 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su EI Towers Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( IT , EN ) Sito ufficiale , su eitowers.it . mostra V · D · M Multiplex televisivi terrestri in Italia Multiplex nazionali della televisione digitale terrestre attivi in Italia per operatore di rete Rai Way RAI Mux MR · RAI Mux A · RAI Mux B EI Towers Mediaset 1 · Mediaset 2 · Mediaset 3 Persidera Persidera 1 · Persidera 2 · Persidera 3 Cairo Communication Cairo Due Prima TV Dfree Servizi televisivi digitali terrestri nazionali in Italia Portale Aziende Portale Lombardia Portale Televisione Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=EI_Towers&oldid=136057889 " Categorie : Aziende fondate nel 1999 F2i [altre] Categorie nascoste: Senza fonti - aziende di telecomunicazioni Senza fonti - aziende italiane Senza fonti - maggio 2015 P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P749 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 20 ott 2023 alle 00:53. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Homepage - EI Towers Photogallery Reserved Area Contacts Company Overview & Mission Group Structure & Key Facts Management History Markets and Services TV Broadcast Radio Broadcast Broadcast Services Mobile & FWA Internet of Things Site Map Site Map North Italy Site Map Central Italy Site Map South Italy Governance Corporate Bodies Share capital & Shareholders structure Bylaws Code of Ethics Anti-bribery Policy 231 & Whistleblowing Financial Statements & Sustainability Archive News Photogallery Reserved Area Contacts https://www.eitowers.it/wp-content/uploads/2023/10/EITowersCorporateVideo2023-INTRO.mp4 EI Towers Italy's leading tower company responsible for managing the infrastructure used to broadcast tv and radio transmissions. Discover our world broadcast tv & radio EI Towers: Italy's leading tower company responsible for managing the infrastructure used to broadcast tv and radio transmissions. telefonia mobile & fwa Hosting services and end to end solutions for distributed wireless broadband infrastructure DAS & Small Cells. broadcast services Audio and video contribution services in Italy and worldwide. internet of things The IoT LPWA Sigfox network in Italy, that offers effective national coverage and provides efficent, reliable and simple management of the information. Markets TV Broadcast EI TOWERS Group plays a leading role in the evolution of the digital terrestrial platform, offering network operators multiple integrated services delivered to the highest quality standards. Radio Broadcast Radio signals broadcast using analogue AM/FM or DAB technology to an increasingly mobile listener require a broad-based station distribution model that only a national tower operator like EI TOWERS can provide. Mobile and FWA EI TOWERS Group's main asset is its huge portfolio of stations, including not only strategically located broadcast towers for long-range transmissions, but also urban rooftops which are ideally suited to meeting the needs of telephone operators working with GSM, DCS, UMTS and LTE technology. Internet of Things EIT Smart was established as a company to develop the Sigfox network in Italy and to sell connectivity services on a subscription basis for the country's IoT market. In addition to the major effort to implement its network in Italy. News News 3 May 2024 EI Towers, EIT Smart and convergence: an innovative solution In 2015, EI Towers decided to install a cutting edge and unique network infrastructure, exclusively dedicated to IoT. News 15 April 2024 EI Towers, leading company for television broadcasting in Italy EI Towers offers services in the TV broadcasting sector, and has distinguished itself with the creation of the Lega Serie A International Broadcast Center. Press Release Nothing found. Contracts and economic conditions for national DVB-T broadcasters As provided by the Italian Anti-Trust Authority (Autorita’ Garante della Concorrenza e del Mercato) under Resolution C12245 – F2I S.G.R./PERSIDERA no. 27984 dated November 14th 2019, EI Towers publicly discloses standard contract and economic conditions for national DVB-T broadcasters. EI Towers within the terms and conditions of the antitrust Resolution is also amenable to entering into negotiations with all customers in order to identify contractual terms and conditions that can lead to a reciprocal and increasingly greater working relationship. Read more The leading independent tower company EI Towers S.p.A. Contacts Corporate : Via Zanella, 21 20851 – Lissone (MB) Operation : Via Turati, 7 20851 – Lissone (MB) Regional Offices Cod.fis. e reg. imp. Monza e Brianza: 12916980159. VAT n.01055010969. Contacts commerciale-eit@eitowers.it das.eitowers@legalmail.it +39 039 24321 Linkedin Copyright © 2023 EI Towers. All rights reserved. | Privacy Policy | Cookie Policy EI Towers Cookie Banner ✕ This website uses technical and profiling cookies. Clicking on "Accept" authorises all profiling cookies. Clicking on "Refuse" or the X will refuse all profiling cookies. By clicking on "Customise" you can select which profiling cookies to activate. In addition, this site installs Google Analytics in version 4 (GA4) with anonymous data transmission via proxy. By giving your consent, the data will be sent anonymously, thus protecting your privacy. Accept Refuse Customize Manage consent ✕ Close Privacy Setting This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. My Agile Pixel - Google Analytics Always Enabled Google Analytics is a web analytics service provided by Google Ireland Limited ("Google"). Google Ireland Limited is owned by Google LLC USA. Google uses the Personal Data collected to track and examine the use of this website, compile reports on its activities, and share them with other services developed by Google. For greater compliance with GDPR regarding the transfer of data outside the EU, it is advisable to transfer data only in an anonymous form. Sole anonymization is not optimal as it provides lesser protection for the exported personal data outside the EU. For this reason, data transferred to GA, which may also be visible outside the EU, will be anonymized through a proxy system called " My Agile Pixel ." This system will replace your personal data, such as your IP address, with anonymous data that cannot be traced back to you. In this case, if data were to be transferred outside the EU or to the USA, it would not be your personal data but rather data rendered anonymous and not attributable to you. Personal Data collected: None Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps is a maps visualization service provided by Google Ireland Limited. This service is used to incorporate content of this kind on its pages. Personal data that are processed: Tracker; Usage Data. Place of processing: Ireland – Privacy Policy . Gravatar Gravatar Gravatar is an image visualisation service provided by Automattic Inc. that allows this Website to incorporate content of this kind on its pages. Place of processing: United States – Privacy Policy .

EI Towers S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi EI Towers S.p.A. Telecomunicazioni Lissone, Lombardia 2.844 follower The leading independent tower company Segui Visualizza tutti i dipendenti (127) Segnala azienda Chi siamo EI TOWERS è l’azienda indipendente leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per TV, Radio, Telecomunicazioni ed Internet of Things. La Società è controllata al 60% da F2i TLC 2  S.p.A. e per il restante  40% da Mediaset S.p.A..
La mission di EI TOWERS è quella di consolidare il proprio ruolo di Tower Operator Indipendente e Leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per radio, tv e telecomunicazioni e sviluppare ulteriormente la propria offerta Full Service.
Con 14 sedi regionali, 2 sedi centrali a Lissone e un parco di circa 2.300 siti EI TOWERS opera in tutto il territorio nazionale offrendo un’ampia gamma di servizi ai suoi clienti.
La capogruppo EI TOWERS gestisce l’asset di infrastrutture e postazioni dedicate ai broadcasting e, grazie alla partnership con Towertel (in precedenza parte del gruppo e acquisita da Phoenix Towers International), offre un solido supporto allo sviluppo delle reti degli operatori di telefonia mobile e FWA.  EI TOWERS, nelle 13 aree tecniche nelle quali si è aggiudicata i diritto d’uso della frequenza in ambito locale, opera in qualità di operatore di rete locale mettendo a disposizione capacità trasmissiva a beneficio degli editori televisivi locali. Presso l’headquarters di Lissone è ospitato l’International Broadcast Centre (IBC) di Lega Serie A: EI TOWERS, partner tecnologico di Lega Serie A, offre servizi di contribuzione e distribuzione dei segnali audio, video e dati in Italia e nel mondo, a beneficio di broadcasters e rights holders.
Il Gruppo, negli ultimi anni, ha implementato una serie di azioni volte a diversificare il business, tra cui la costituzione nel 2016 della controllata EIT RADIO dedicata alla fornitura di servizi di ospitalità e gestione del segnale per gli operatori radiofonici. Nel 2015, con una scelta pionieristica, EI TOWERS ha installato un’infrastruttura di rete all’avanguardia ed unica nel suo genere, esclusivamente dedicata all’IoT, gestita da Aprile 2021 dalla controllata EIT SMART Sito Web http://www.eitowers.it Link esterno per EI Towers S.p.A. Settore Telecomunicazioni Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Lissone, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1999 Settori di competenza Tv, Radio, Telecomunicazioni, Internet of Things, DAS, Small Cells e Broadcast Services Località Principale Via Giacomo Zanella, 21 Lissone, Lombardia 20851, IT Ottieni indicazioni Via Turati 7 Lissone, Lombardia 20851, IT Ottieni indicazioni Zona Industriale Ind. Marino del Tronto snc Ascoli Piceno, Marche 63100, IT Ottieni indicazioni Via Multedo di Pegli 74/78 R Genova, Liguria 16155, IT Ottieni indicazioni Via Ugo La Malfa 56/58 Palermo, Sicilia 90146, IT Ottieni indicazioni Via Tiburtina 1361 Roma, Lazio 00131, IT Ottieni indicazioni Via Dos De La Roda 12 Pergine Valsugana, Trentino Alto Adige 38057, IT Ottieni indicazioni Strada Provinciale Modugno-Palese 3/7 Modugno, Puglia 70026, IT Ottieni indicazioni Prolungamento Via Mandas Snc Quartucciu, Sardegna 09044, IT Ottieni indicazioni Viale Europa 48-46 Cologno Monzese, Lombardia 20093, IT Ottieni indicazioni Via Sandro Penna 115 Perugia, Umbria 06132, IT Ottieni indicazioni Strada Comunale Di None 23 Beinasco, Piemonte 10092, IT Ottieni indicazioni Via del Fonditore, 18 Bologna, Emilia Romagna 40138, IT Ottieni indicazioni Via Sestese, 47 Firenze, Toscana 50141, IT Ottieni indicazioni Circumvallazione Esterna Di Napoli Località "La Cittadelle" Casoria, Campania 80026, IT Ottieni indicazioni Via della Pineta Sacchetti, 229 Roma, Lazio 00168, IT Ottieni indicazioni Via Orsato Sertorio 3/D Venezia, Veneto 30175, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso EI Towers S.p.A. Stefano Pajola Walter Venturi Pronto per la pensione Fabio Albano Andrea Costa Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti EI Towers S.p.A. 2.844 follower 18 ore Segnala post Siamo entusiasti di portarvi oggi in una splendida terra per un nuovo capitolo della nostra rubrica dedicata alle reti televisive locali: la Campania. 🌟
Siamo titolari di due reti sul territorio campano: una di 1° livello, che garantisce la copertura totale della regione sul canale 41, e una di 2° livello, che sul canale 31 raggiunge le province di Avellino, Benevento, Caserta, Napoli e Salerno. Queste due reti svolgono un ruolo fondamentale nell’assicurare la copertura e la trasmissione dei segnali televisivi in tutta la regione. 📺
Attraverso le reti di 1° e 2° livello, le principali e storiche emittenti locali campane diffondono i loro programmi televisivi nei rispettivi bacini di utenza.
Tra le postazioni più rilevanti delle due reti, vogliamo citare “Monte Faito” e “Camaldolilli”, entrambe situate nella provincia di Napoli.
La prima offre non solo una vista panoramica sull’incantevole Costiera Amalfitana e sul Golfo di Napoli, ma è anche un punto strategico per la trasmissione dei segnali nella regione. La seconda, fondamentale per coprire la città di Napoli e le sue immediate vicinanze, consente agli abitanti e ai visitatori di godere dei loro programmi televisivi preferiti. 📡
La prossima tappa ci condurrà in una regione molto verde e collinare, dove il buon vino è di casa. Di quale regione stiamo parlando?  🍷 #campania #tecnologia #innovazione #dtt #tv #toweroperator #broadcast #areatecnica 12 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 3 giorni Modificato Segnala post Nel 2015 abbiamo implementato un'infrastruttura di rete all'avanguardia in tecnologia 0G Sigfox, che ha l’obiettivo di fornire soluzioni IoT innovative per diversi ambiti applicativi. È gestita dalla nostra controllata EIT SMART , unico operatore nazionale Sigfox.🔝
Ora ci attende una nuova sfida: la convergenza, ossia rendere interoperabili gli ecosistemi IoT per rimuovere eventuali complessità vissute dagli utenti finali, facendo collaborare diverse tecnologie IoT in base alle occasioni d’uso.💡 Il nostro obiettivo? Trovare soluzioni all'avanguardia sfruttando le tecnologie disponibili, fornendo un sistema che possa garantire affidabilità e sicurezza.🔐

Leggi l'articolo completo: https://lnkd.in/dPNRnFv3 #convergenza #iot #sigfox #tecnologia0G EI Towers, EIT Smart e la convergenza: una soluzione innovativa - EI Towers https://www.eitowers.it 22 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 5 giorni Segnala post Oggi, presso l’IBC di Lissone, abbiamo avuto l’onore di ospitare Gewiss e Lega Pro uniti in una partnership strategica per il futuro dello sport italiano. 🤝
Questa collaborazione segna un passo importante verso l’introduzione di tecnologie all’avanguardia, come il sistema VAR, nei prossimi play off della Serie C NOW.
Un ringraziamento speciale a Gewiss e Lega Pro per la loro visione innovativa e a Hawk-Eye Innovations Ltd che, anche attraverso le nostre infrastrutture, lo renderà possibile.  🙌
Siamo davvero fieri di supportare e partecipare attivamente alla trasformazione tecnologica dello sport.
Il nostro miglior in bocca al lupo a tutte le squadre che si affronteranno nei play off di Serie C NOW.🍀 #innovazionesportiva #VAR #SerieCNOW 27 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 1 settimana Segnala post La terza tappa del nostro viaggio tra le Aree Tecniche in cui siamo presenti come operatore di rete ci porta in Lombardia. 🌟
Dopo aver esplorato virtualmente le aree tecniche del Piemonte e del Lazio, ci immergiamo oggi nel cuore delle telecomunicazioni lombarde: Valcava.📡
Valcava non è solo un punto cruciale per le telecomunicazioni in Lombardia, ma è anche un gioiello geografico che domina la pianura padana settentrionale, offrendo una copertura strategica che si estende fino alla grande area metropolitana di Milano e Monza.🌐
Grazie alla sua posizione privilegiata e alla nostra tecnologia all'avanguardia, siamo in grado di fornire capacità trasmissiva ai nostri FSMA: Telecity Lombardia, Espansione TV, Bergamo TV, TT-Teletutto, Radio Bruno, Primanews Lombardia, Canale Italia, One TV, Più Valli TV, TSN, Videostar, Rete 55, 70-80 TV, Seilatv Bergamo, Super TV, Valenza TV, Teleclusone, DTV1, RDS Social.
Le caratteristiche geografiche uniche di Valcava, con panorami che spaziano dalle valli bergamasche al capoluogo lombardo, rendono questa località non solo un simbolo della bellezza e della diversità del nostro paese, ma anche un punto nevralgico per le telecomunicazioni. 🖼️
Continuate a seguirci per scoprire la prossima area tecnica in cui EI Towers è protagonista di eccellenza e innovazione. Piccolo spoiler? Riscenderemo verso il sud Italia. 🌞 #tecnologia #innovazione #lombardia #dtt #tv #toweroperator #broadcast #areatecnica 12 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 2 settimane Modificato Segnala post Che spettacolo il derby di ieri sera tra FC Internazionale Milano e AC Milan ! 🔥
Emozione, storia e rivalità si sono fuse in una partita che ha fatto vibrare San Siro! E grazie ai servizi di collegamento "radiocamera" forniti da EI Towers abbiamo potuto vivere l'azione da ogni angolazione! ⚽
I sistemi RF messi a disposizione dalla nostra azienda, a supporto della produzione di EMG Italy , hanno consentito il funzionamento e il telecontrollo delle telecamere di ripresa Gimbal e Steadycam non collegate via cavo alla regia mobile.📹
Durante l'intera partita, i collegamenti RF hanno garantito una copertura ininterrotta e di alta qualità, consentendo ai telespettatori di vivere un’esperienza “immersiva”, proprio come se fossero in campo o seduti sugli spalti accanto ai tifosi, vivendo appieno ogni momento del match.🏟️
Il servizio di trasporto dei segnali audio, video e dati, unito alla crew on site di EI Towers ha dimostrato, ancora una volta, il potere della tecnologia nel migliorare l’esperienza televisiva dello sport, avvicinando ancora di più i fan all’emozione pura del calcio e diffondendo le immagini in tutto il mondo per conto di Lega Serie A . 🌍 #derbymilano #sansiro #innovazione #milano #serieA #ibc #var + 2 76 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 2 settimane Segnala post Il nostro viaggio tra le aree tecniche ci porta nel Lazio (Area Tecnica n. 12), dove gestiamo l’unica rete di 1° livello della Regione. 🚀
Con circa 40 postazioni, la rete del territorio laziale rappresenta un pilastro fondamentale dell’infrastruttura televisiva di EI Towers e offre capacità trasmissiva agli editori televisivi locali, garantendo una copertura ottimale ed una trasmissione affidabile. Le principali e storiche emittenti televisive locali raggiungono il loro pubblico proprio grazie alle nostre infrastrutture: Canale 10, Gold Tv, Teleuniverso, Lazio Tv, Radio Roma Television, Radio Roma Tv, Teleroma 56, T9, Canale Italia, Teleregione, Teleroma 56 Sport, TRL, Roma Tv 82, 7 Gold, Tele In, Teleitalia 41, Extra Live Tv. 
L’Area Tecnica 12 copre una vasta estensione geografica, che abbraccia città come Roma, Frascati, Ariccia ed altre incantevoli località dei Castelli Romani. 
Tra queste, spicca la nostra postazione a Monte Calcarone (RI), situata nel cuore del Monte Terminillo, punto nevralgico per le telecomunicazioni. Conosciuto come “La Montagna di Roma”, Il Monte Terminillo è non solo la vetta più alta dei Monti Reatini, ma anche un simbolo storico per il Lazio. Da qui, con le sue due stazioni sciistiche, si possono godere panorami mozzafiato e una natura incontaminata, rendendo il lavoro dei nostri tecnici un'esperienza unica. 🗻
La nostra postazione di Monte Calcarone è un esempio perfetto di come tecnologia e natura possano convivere in armonia. Da qui garantiamo servizi di alta qualità rispettando l'ambiente che ci circonda, dimostrando che è possibile unire innovazione e sostenibilità. 🌳 📡
 
La nostra prossima tappa? Area Tecnica AT03 Lombardia. 🌟 #tecnologia #innovazione #lazio #dtt #tv #toweroperator #broadcast #areatecnica 27 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 3 settimane Segnala post 📺 Da più di 50 anni, abbiamo permesso a milioni di spettatori di godersi i loro programmi televisivi preferiti. Questo grazie al broadcasting televisivo, che costituisce il fulcro dei servizi che offriamo ai nostri clienti. 
📡Siamo in prima linea nel processo evolutivo della piattaforma digitale terrestre e offriamo ai network operator televisivi una vasta gamma di servizi integrati a elevati livelli qualitativi, personalizzati in base alle diverse esigenze.

Scoprili tutti qui 👉🏻 https://lnkd.in/dDDxtSSn #broadcasting #tv #innovazione #digitaleterrestre #tecnologia EI Towers, azienda di riferimento per il broadcasting televisivo in Italia - EI Towers https://www.eitowers.it 46 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 4 settimane Segnala post Ieri abbiamo partecipato all’evento “Roads to innovation: Building a Digital Cyber Fortress”, terza tappa del roadshow dedicato alle aziende innovative organizzato da VEM Sistemi presso l’incantevole Hotel de la Ville di Monza (MB). 
Durante il meeting abbiamo trattato tematiche legate alla cybersecurity e a come proteggere nel modo più efficace i nostri dati aziendali con le più avanzate soluzioni tecnologiche, inclusa l'intelligenza artificiale. Abbiamo poi avuto l'opportunità di visitare insieme l’IBC International Broadcasting Centre della Lega Serie A (IBC), con il rinomato VAR Center, che ha affascinato tutti per la sua tecnologia avanzata.
Ringraziamo tutti i partecipanti e ovviamente un grazie speciale va a VEM Sistemi per averci scelto come protagonisti di questo evento. #cybersecurity #sicurezza #roadshow #monza #var #ibc + 1 36 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 1 mese Segnala post Un’ondata di energia e spirito di squadra ha invaso ieri le strade di Milano.
EI Towers ha partecipato con tre squadre entusiaste alla UniCredit Relay Marathon, una maratona a staffetta non competitiva totalmente solidale: per partecipare le squadre hanno scelto uno dei progetti delle ONG aderenti al Charity Program e si sono attivate nella raccolta fondi. Noi di EI Towers abbiamo scelto la fondazione Amici del Trivulzio, Martinitt e Stelline, una ONLUS che si dedica dal 2016 con amore e dedizione alla creazione di una casa per le persone anziane, fragili e svantaggiate.
 
Leggi la notizia completa: https://lnkd.in/dDxF8wEh #RelayMilanoMarathon #RunningForACause #Amicideltrivulzio #Unicredit #maratona #solidarietà Uniti nella corsa per la solidarietà: EI Towers alla UniCredit Relay Marathon - EI Towers https://www.eitowers.it 16 Consiglia Commenta Condividi EI Towers S.p.A. 2.844 follower 1 mese Modificato Segnala post We did it again! ⚽ 
Ieri AS Roma e S.S. Lazio hanno dato spettacolo allo Stadio Olimpico di Roma sfidandosi nella 31esima giornata del campionato di Lega Serie A . Le squadre hanno giocato il loro 183° derby della città eterna, il primo si giocò l’8 dicembre 1929! 
Il match è stato molto coinvolgente e appassionante, e spettatori da tutto il mondo hanno potuto apprezzarlo grazie alla nostra avanzata infrastruttura tecnologica in fibra ottica. Essa ci permette di trasportare i segnali audio, video e dati per il broadcaster nazionale licenziatario dei diritti DAZN e di distribuire a livello internazionale le immagini alle tv estere che trasmettono il nostro campionato.
Per EI Towers la tecnologia è un pilastro fondamentale, ma altrettanto cruciale è il nostro eccezionale team di lavoro. Senza di loro, sarebbe impensabile garantire trasmissioni puntuali e di successo. #SerieA #PassionePerLoSport #FibraOttica #Broadcast #TV #Roma #StadioOlimpico #Campionato + 3 50 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso EI Towers S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Rai Way S.p.A. Telecomunicazioni Mediaset Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Cologno Monzese, Lombardia INWIT S.p.A. Telecomunicazioni Roma, Lazio Rai - Radiotelevisione Italiana Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Persidera S.p.A. Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Sky Italia Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Milano, Italia EMG Italy Produzione e distribuzione di contenuti radiotelevisivi Cologno Monzese, (MI) Open Fiber Telecomunicazioni Rome, Lazio Rai Way Edge Telecomunicazioni Rome, Latium Sirti S.p.A. Telecomunicazioni Sesto San Giovanni (MI), Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project controller” 152 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” 1.014 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Finanza” 1.681 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere automazione” 151 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ufficio stampa” 685 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agronomo” 52 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere della sicurezza” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Consulente legale” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci EI Towers S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Rai Way allunga dopo piano, Governo in manovra per fusione con Ei Towers - Il Sole 24 ORE Abbonati Finanza Finanza Finanza In evidenza Criptovalute Spread BTP-Bund FTSE-MIB Petrolio Abbonati Accedi Finanza Rai Way allunga dopo piano, Governo in manovra per fusione con Ei Towers Finanza Homepage Tutti i dati FTSE MIB 34201,58 +0,14% Spread BTP-Bund 10Y 133,52 -0,05% EUR/USD 1,07286 -0,19% Brent 84,1 +0,62% Oro Spot Eur 69,26 +0,28% Finanza Homepage Tutti i dati FTSE MIB 34201,58 +0,14% Spread BTP-Bund 10Y 133,58 -0,01% EUR/USD 1,07286 -0,19% Brent 84,1 +0,62% Oro Spot Eur 69,26 +0,28% Servizio Servizio Contenuto basato su fatti, osservati e verificati dal reporter in modo diretto o riportati da fonti verificate e attendibili. Scopri di più Torri tv Rai Way allunga dopo piano, Governo in manovra per fusione con Ei Towers Il governo sarebbe finalmente pronto a dare il via libera alle nozze tra la società delle antenne di Stato (controllata dalla Rai al 65%) ed Ei Towers. Resta l’ipotesi di cessione del 15% di Chiara Di Michele 26 marzo 2024 Foto IPP/Mario Romano  Milano 25/02/2015 nella foto L' Antenna della RAI di Corso  Sempione italyphotopress world copyright Le ultime da Radiocor 9 maggio, 13:17 Borsa: Europa prosegue cauta, a Milano (-0,05%) vola Nexi (+5,7%) 9 maggio, 13:09 Uk: BoE lascia tassi invariati, riferimento al 5,25% (RCO) 9 maggio, 13:07 Banca Generali: Mossa, abbiamo nel mirino i target del piano triennale Vedi tutte Ascolta la versione audio dell'articolo 2' di lettura (Il Sole 24 Ore Radiocor) - Scatto di Rai Way +0,56% a Piazza Affari dopo l’approvazione dei conti e del piano al 2027 ma anche in vista del riassetto della società delle torri con l’ipotesi sempre più vicina di una fusione con Ei Towers. Il governo - secondo indiscrezioni di stampa - sarebbe finalmente pronto a dare il via libera alle nozze tra la società delle antenne di Stato (controllata dalla Rai al 65%) ed Ei Towers, l’altra società delle torri controllata da F2i (60%) e Mfe (40%). La prossima settimana potrebbe arrivare un nuovo Dpcm nella riunione del consiglio dei ministri fissata dopo Pasqua. Il decreto in particolare dovrebbe eliminare la soglia del 30% fissata dal precedente Dpcm di Mario Draghi per dare così alla Rai la possibilità di ridurre la propria quota di partecipazione nel capitale di Rai Way e portare avanti la fusione con Ei Towers. Fino al 2022 lo statuto di Ray Way prevedeva un limite al 51%, mentre il nuovo provvedimento potrebbe eliminare anche il limite del 30%. Sullo sfondo – come riporta il Sole 24 Ore – resta tuttavia anche la cessione di un pacchetto fino al 15% di Rai Way a un blocco di investitori istituzionali. Su quest’aspetto, secondo quanto risulta al quotidiano, nei giorni scorsi ci sarebbe stata una riunione tra i vertici Rai e l’advisor Lazard, nel corso della quale avrebbero deciso di avviare un tavolo per iniziare a studiare l’eventuale aggregazione a valle della vendita, la cui conclusione dovrebbe avvenire entro fine anno. Loading... Per gli analisti di Intermonte, si tratta di «indicazioni positive destinate a riaccendere l’appeal speculativo sul titolo, che si era smorzato» e le due operazioni straordinarie potrebbero procedere di pari passo . La riscrittura del Dpcm può «essere funzionale alla Rai per procedere sia con la dismissione del pacchetto del 15% in Ray Way che a diluire ulteriormente la sua partecipazione nel contesto di una fusione con Ei Towers, senza dover apportare ulteriore cash per risalire sopra la quota del 30% fissata dall’attuale decreto». Il borker conferma la raccomandazione d’acquisto con un target price a 7 euro che riflette una fair value Dcf di circa 6 euro e un upside aggiuntivo dalle sinergie con Eit (circa 0,6 euro ad azione) e il datacenter hyperscale (0,4euro/azione). Intanto per Rai Way il 2023 si è chiuso con una crescita di ricavi (272 mln, +10,8%) e utile (86,7 mln, +17,7%). Le linee strategiche del piano industriale 2024-2027 indicano un’accelerazione sulla diversificazione e sulla crescita per linee esterne. Riproduzione riservata © 0 Argomenti Rai Way Rai Il Sole 24 Ore Lazard Ei Towers Per approfondire Rai Way, i fondi azionisti scrivono alla Rai: «Ridurre la quota è dannoso» Loading... Le ultime di Ita-Lufthansa, ecco le proposte alla Ue. Il 4 luglio la decisione di Bruxelles di Beda Romano e Giorgio Pogliotti Banca Generali debutta a Lugano, ma guarda già oltre di Maximilian Cellino Texas Instruments, il dividendo non basta. Focus sulle fabbriche di Vittorio Carlini Il punto Il lavoro che c’è, i lavoratori che mancano In 60 secondi, ogni giorno, il vicedirettore del Sole 24 Ore Alberto Orioli commenta le principali notizie, su Radio24 e in questo podcast Ascoltalo ora Brand connect Loading... I prossimi eventi Tutti gli eventi Newsletter Notizie e approfondimenti sugli avvenimenti politici, economici e finanziari. Iscriviti I video più visti L'inchiesta su Stellantis di La7, Bianca Carretto su Marchionne: "Non avrebbe mai fatto l'alleanza con Peugeot" 30 aprile 2024 David di Donatello, il simpatico sketch tra Emanuela Fanelli e Paola Cortellesi dopo la premiazione 4 maggio 2024 BTp Valore e obbligazioni: investire con i tassi in calo 2 maggio 2024 Le foto più viste Ferrari 12Cilindri, le foto della nuova super gran turismo da 830 cavalli 3 maggio 2024 Renault Symbioz, tutte le foto ufficiali 2 maggio 2024 Le più belle foto di Helmut Newton al Kunstforum di Vienna 15 novembre 2022 Torna all’inizio Il gruppo Gruppo 24 ORE Radio24 Radiocor 24 ORE Professionale 24 ORE Cultura 24 ORE System La redazione Contatti Il sito Italia Mondo Economia Finanza Mercati Risparmio Norme&Tributi Commenti Management Salute HTSI Tecnologia Cultura Motori Moda Real Estate Viaggi Food Sport Arteconomy Sostenibilità Scuola Newsletter Quotidiani digitali Fisco Diritto Lavoro Enti locali & Edilizia Condominio Sanità24 Agrisole Link utili Shopping24 L’Esperto risponde Strumenti Ticket 24 ORE Blog Meteo Codici sconto 24ORE POINT Rassegnatori autorizzati Pubblicità Tribunali e P.A. Case e Appartamenti Trust Project Abbonamenti Abbonamenti al quotidiano Abbonamenti da rinnovare Abbonati Archivio Archivio del quotidiano Archivio Domenica App disponibile su: Google Play App store P.I. 00777910159 Dati societari © Copyright Il Sole 24 Ore Tutti i diritti riservati Per la tua pubblicità sul sito: 24 Ore System Informativa sui cookie Privacy policy La vostra privacy è per noi molto importante Gentile Lettore, Il Sole 24 Ore si impegna ogni giorno a fornirti un’informazione autorevole e di qualità. Il lavoro della redazione e la possibilità di accedere liberamente ai nostri contenuti sono supportati anche dai ricavi derivanti dalla pubblicità profilata. Per questo chiediamo il tuo consenso all’utilizzo di cookie per finalità diverse da quelle strettamente necessarie, come indicato nella cookie policy . Se scegli di rifiutare, ti chiediamo di sottoscrivere un abbonamento per accedere ai nostri servizi. Come indicato nella cookie policy , l’accettazione implica la possibilità per il Sole 24 Ore e per alcuni partner di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo, accedere a dati di geolocalizzazione precisi e identificazione attraverso la scansione del dispositivo per: annunci e contenuti personalizzati, valutazione degli annunci e del contenuto, osservazioni del pubblico e sviluppo di prodotti. Accetto Preferenze Già abbonato? Accedi Rifiuta e abbonati Informazioni sulla vostra privacy Trattiamo i vostri dati per fornire contenuti o annunci pubblicitari e analizzare la consegna di tali contenuti o annunci al fine di estrarre approfondimenti sul nostro sito Web. Condividiamo queste informazioni con i nostri partner sulla base del consenso. È possibile esercitare il diritto di fornire il consenso, sulla base di una finalità specifica qui sotto o a livello di partner nel link sotto ogni finalità. Queste scelte verranno segnalate ai nostri fornitori partecipanti al Framework del consenso e trasparenza. Informativa sui cookie Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Sempre attivi Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi 593 i fornitori possono utilizzare questa finalità Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, dispositivi o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere memorizzati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogniqualvolta l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi 663 i fornitori possono utilizzare questa finalità Pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi Uso di dati limitati per la selezione della pubblicità 493 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Creare profili per pubblicità personalizzata 437 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di pubblicità personalizzata 435 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza illustrazioni Creare profili di contenuto personalizzato 192 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Uso dei profili per la selezione di contenuto personalizzato 168 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili di personalizzazione di contenuto, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), i possibili interessi e aspetti personali, adattando, ad esempio, l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni degli annunci 545 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza illustrazioni Valutare le prestazioni dei contenuti 265 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza illustrazioni Comprendere il pubblico attraverso statistiche o interconnessioni di dati provenienti da fonti diverse 359 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico target è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza illustrazioni Sviluppare e migliorare i servizi 412 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza illustrazioni Uso di dati limitati per la selezione dei contenuti 96 i fornitori possono utilizzare questa finalità Switch Label I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza illustrazioni Elenco dei fornitori IAB‎ Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi 221 i fornitori possono utilizzare questa finalità Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione 106 i fornitori possono utilizzare questa finalità Scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione In presenza del consenso dell’utente potrebbero essere richieste e venire utilizzate alcune caratteristiche specifiche del suo dispositivo per distinguerlo da altri dispositivi (come i font o i plug-in installati, la risoluzione dello schermo) a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori 454 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività inusuali e probabilmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, click di bot su annunci) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella fornitura di contenuto e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Fornire e presentare pubblicità e contenuto 438 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Alcune informazioni (quali indirizzo IP o funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o della pubblicità e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Elenco dei fornitori IAB‎ | Visualizza illustrazioni Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati 304 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un servizio online a parte, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Collegare diversi dispositivi 295 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Elenco dei fornitori IAB‎ Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente 421 i fornitori possono utilizzare questa finalità Sempre attivi Il dispositivo dell’utente potrebbe differenziarsi da altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Elenco dei fornitori IAB‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte Rifiuta e abbonati

