Elcam s.p.a. | home english italiano ☰ lavora
          con noi i nostri partner Mercati
          & Applicazioni prodotti about
          us chi siamo Home Resta in contatto con noi! Elcam s.p.a. via Derganino, 17 20158 Milano Italia 02.66200990 02.66200980 fax 02.66200998 info@elcam.it p.iva 04668490966 Documentazione Il nostro catalogo Condizioni di vendita Trattamento dei dati personali Politica qualità certificazione ISO 9001 Company Profile Calendario delle chiusure
                2023 Social seguici su Twitter e resta sempre aggiornato connettiti su LinkedIn e resta sempre aggiornato © 2017 ELCAM s.p.a. Tutti i diritti
                riservati. designed by Valentina
                  Kriscak Questo sito usa i cookies Noi e alcuni partner selezionati utilizziamo cookie o tecnologie simili come specificato nella cookie policy. Puoi consentire l’utilizzo di tali tecnologie chiudendo questa informativa. È possibile configurare o bloccare i cookie. Puoi anche accettare tutti i cookie. Per maggiori informazioni, consulta la nostra Cookie Policy Cookie strettamente necessari Cookie di funzionali Cookie di analisi personalizza Accetta tutti i cookie rifiuta mostra i dettagli chiudi i dettagli Cookie presenti cosa sono i cookie Cookie strettamente necessari Cookie di funzionali Cookie di analisi I cookie strettamente necessari consentono le funzionalità principali del sito Web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Name Domain Expiration Description CookieScriptConsent .elcam.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. I cookie per le prestazioni vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito Web, ad es. cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Name Domain Expiration Description _ga .elcam.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid .elcam.it 1 day This cookie name is associated with Google Analytics. It is used by gtag.js and analytics.js scripts and according to Google Analytics this cookie is used to distinguish users. _gat .elcam.it 1 minute This cookie name is associated with Google Universal Analytics, according to documentation it is used to throttle the request rate - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes. I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti Web, ad es. partner di contenuti, reti banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Name Domain Expiration Description GPS .youtube.com 30 minutes VISITOR_INFO1_LIVE .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. YSC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. IDE .doubleclick.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. I cookie sono piccoli file di testo che vengono inseriti nel tuo computer dai siti web che visiti. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie necessari per il corretto funzionamento del sito Web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookie report created on 2020-11-09  by Cookie-Script ×

