Elettronica Aster info@elaster.it Phone number: +39 02 76000757 About Us History Case History Governance And Values Certifications Partners & Customers Work with Elaster Capabilities Design and Development Prototyping Manufacturing Testing Product Support (MRO) Calibration Products Control Electronics Radar Subsystems Power Electronics Hydraulic Systems Machining Test Benches Homeland Security&Surveillance Thermoacoustic Insulation Applications Certifications References & Main Programs Testing and Qualification Flexible Insulations Metallic Insulations Silicon Insulations Installations and MRO Special Processes Galvanic Treatments Others Processes News/Events Contacts Elettronica Aster In flight since 1945 LEARN MORE Elettronica Aster Elettronica Aster S.p.A. was founded in 1945 to design and manufacture car radios for the civilian consumer market (Fiat, Lancia, and Alfa Romeo). In 1950, EA entered the defense market as a manufacturer of electronic devices for transmission and control applications. EA is a private company with its business offices located in Milan and a production facility in Barlassina. Capabilities Design and Development Our highly skilled and experienced engineering department coordinates closely with Italian universities and research institutes to ensure new ideas, advances and technologies are efficiently explored and adopted. Prototyping Environmental, mechanical, electronic laboratories, and dedicated test equipment represent EA facilities guaranteeing constant high-quality products starting from the design and development phase of new products before releasing series production. Manufacturing Production facilities include modern CNC machining centers, milling machining, electric discharge machining, special processes, assembly and testing equipment capable of supporting electronic and hydraulic manufacturing, assembly and testing of pressurized heat exchangers, cold plates, and more in general primary flight control and electromechanical systems. Testing Specific areas of the manufacturing plant  are dedicated to assembly and testing electronic, mechanical and hydraulic products. Product Support (MRO) Elettronica Aster has a long tradition in MRO activities for military equipment (hydraulics and electronics) for Government agencies (i.e., NATO - NSPA) or directly the Italian Air Force or other main Customers. Calibration The EA Calibration & Testing Laboratory has high-quality instruments and standards, performing measurements with very low uncertainties and covering metrological activities in sectors of interest. 1945 est. in Italy 200 People 30 (€Mln) Turnover Markets Aerospace & Defense Markets Railways & Marine Markets Industrial News ELASTER ELECTRONICS COMPETING FOR THE "INNOVATION" CATEGORY FOR THE BtoB AWARDS more Products Hydraulic Systems Radar Subsystems Machining Test Benches Homeland Security&Surveillance Control Electronics Power Electronics Thermoacoustic Insulation Applications Certifications References & Main Programs Testing and Qualification Flexible Insulations Metallic Insulations Silicon Insulations Installations and MRO Special Processes Galvanic Treatments Others Processes Case History F35-JSF Elettronica Aster is proud to participate in the F-35 program. HINDUSTAN AERONAUTIC LIMITED (HAL) In 1992, EA purchased Nardi's hydraulic business and a design and qualification contract for the actuation systems and several other hydraulic accessories for the HAL Advanced Light Helicopter program ("ALH"). PANAVIA AND EUROFIGHTER Elettronica Aster is part of a Consortium assigned with the responsibility for the Terrain Following Radar equipping the MCRA Tornado aircraft (TFR), specifically as the manufacturer of the antenna receiver (LRU8). Over 800 production units have been successfully delivered to this tri-national program, and more were produced for export campaigns (RKSA). Previous Next Main Partners ‹ › Elettronica Aster MILANO - HEAD OFFICE 1 Corso Monforte n° 50 20122 Milano (MI) Phone: +39 02 76 000 757 BARLASSINA - PLANT Via Longoni n° 110 20825 Barlassina (MB) Phone: +39 0362 5681 email: info@elaster.it Contact us Contact the Elettronica Aster team for advice, a quote or for more information on the services offered. Pursuant to and for the purposes of Articles 7, 13 e 15 of the Reg. UE 2016/679 I declare to have read the privacy policy for the processing of my personal data SEND © Copyright© 2021 Elettronica Aster S.p.A. P.IVA IT00868450156 Code Of Ethics Privacy Cookie Policy Web Agency Brand039 Chiudi

Elettronica Aster SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Elettronica Aster SpA Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Barlassina, MB 2.993 follower In flight since 1945 🚁 Segui Visualizza tutti i dipendenti (84) Segnala azienda Chi siamo Elettronica Aster (“EA”) is leader in Italy in the field of Mechanical, Hydraulic and Electronic equipment of military and commercial aircrafts.

The historical positioning of the company in the design and manufacturing of equipment, allowed it to qualify as a reliable and accredited partner of large multinational companies.
EA intends to pursue a strategy of further development and expansion, which requires an increase of the critical mass in order to successfully compete in Aerospace & Defense, where the market pushes towards consolidation. 

In 2017 took place the acquisition of Tecnologie Industriali e Aeronautiche (“TI&A”), a SME leader in Italy in thermo-acoustical insulation, with a solid competitive positioning and continuity of relationship with its customers.

The achievement of an organic growth, driven by the contribution of stronger investments in foreign markets and extensive R&D efforts, is the group’s number one priority.

EA also supplies national and international institutions operating in the Defense field (e.g. IT MoD, NSPA). Sito Web http://www.elaster.it Link esterno per Elettronica Aster SpA Settore Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Barlassina, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1945 Settori di competenza Aerospace & Defence, Antenna Group Systems, Oleodynamic Systems, Thermo-acoustic Insulation , Power Electronics, Security & Surveillance, Control Electronics e Calibration Località Principale Via Longoni, 110 Barlassina, MB 20825, IT Ottieni indicazioni Corso Monforte, 50 Milano, Lombardia 20122, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Elettronica Aster SpA Antonio Di Cuia Aeronautical Engineer edoardo cupolo-1st Logistics & Procurement Advisor Elettronica Aster S.p.A. Marco Di Cicco Director of Sales and Marketing presso Elettronica Aster SpA Dario Di Capua Executive Vice President presso Elettronica Aster SpA Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Elettronica Aster SpA 2.993 follower 3 settimane Segnala post Shout-out to our friend and former colleague Sandhya Santhosh for obtaining her Ph.D. at the University of Bologna (Alma Mater Studiorum – Università di Bologna) with the thesis “Developing a Methodology for Co-creation using Extended Reality technologies”
We are very proud of having helped to develop your creativity and potential.
You have a long way ahead and we wish you the best in your future career! 18 Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 1 mese Modificato Segnala post ELETTRONICA ASTER Receives Nadcap® Accreditation for CHEMICAL PROCESSING

Nadcap recognizes Elettronica Aster for its commitment to continuous improvement in aerospace quality
 
Barlassina (MB) – ITALY, April 8th 2024
 
To demonstrate their continued commitment to quality, Elettronica Aster is pleased to announce that they have been successful in achieving Nadcap accreditation in Chemical Processing.
 
“Nadcap accreditation demonstrates Elettronica Aster’s commitment to ensure quality is at the heart of everything we do,” said Dario Di Capua, Executive Vice President Elettronica Aster. 
“We are extremely proud for having earned this recognition as a further validation of our commitments to our customers.”
 
Jay Solomond, Executive Vice President and Chief Operating Officer at the Performance Review Institute, said:
“Nadcap accreditation is globally recognized as a hallmark of quality and is a major accomplishment. For many years, the aerospace industry has incorporated Nadcap into its approach for handling risk, as it demonstrates compliance to industry standards and customer requirements. I am delighted, that Elettronica Aster has achieved Nadcap accreditation for Chemical Processing, and that all their hard work has paid off.”
 
About Nadcap
Founded in 1990 by SAE International and administered by the not-for-profit Performance Review Institute (PRI), Nadcap is a global provider of customer-focused solutions designed to improve process and product quality by adding value, reducing total cost, and promoting collaboration among stakeholders in industries where safety and quality are shared goals. PRI works closely with industry to understand their emerging needs and offers customized solutions in response. 
Learn more at www.p-r-i.org About Elettronica Aster
Founded in 1945, Elettronica Aster is a global international provider of hydraulic and electronic systems and components to the aerospace and defence sector. 
For more information about Elettronica Aster, please visit www.elaster.it Performance Review Institute (PRI) - Creating Value Together p-r-i.org 38 9 commenti Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 2 mesi Segnala post Credo che oggi si parli molto a sproposito di AI; prima di tutto dobbiamo intenderci sul significato della parola “intelligenza”. Se per intelligenza definiamo l’insieme delle esperienze che consentono ad una persona o un sistema di imparare dai propri errori e comportamenti, fare esperienze nuove basate sul risultato di eventi passati, sarei più propenso a parlare di evoluzione. Mi piace pensare al concetto di intelligenza come la capacità creativa che consente di esplorare l’ignoto; in questo senso non credo che AI sia in grado di proporre soluzioni innovative. La forza delle nuove scoperte, lo sviluppo delle conoscenze, la capacità creativa che ci permettono di infrangere le barriere dell’ignoto ed elaborare strategie nuove e rivoluzionarie (vedi la teoria della relatività elaborata da Einstein che pure si è evoluta rispetto al costrutto originario), a mio parere hanno poca attinenza con AI. Ciò non significa che questo strumento, se ben utilizzato, non sia un supporto proficuo per la crescita tecnologica ma anche culturale. Quando abbiamo creato i computer abbiamo generato uno strumento in grado di realizzare calcoli sempre più complessi che hanno consentito di fare salti tecnologici molto importanti, non intelligenza! Alec Ross Alec Ross è influencer Author, Professor & Entrepreneur 2 mesi Modificato Una breve riflessione sul tema dell’Intelligenza Artificiale (AI) nel contesto europeo e specificatamente in quello italiano: quando parliamo di intelligenza artificiale è importante collegarla a qualcosa di concreto. AI e cosa? Dire semplicemente Intelligenza Artificiale significa tutto e niente. Riconoscendo che è improbabile che un Large Language Model (LLM) globale emerga dall’Italia per competere con imprese delle dimensioni di Microsoft e Google, non dovremmo rannicchiarci in posizione fetale e lasciare politici e burocrati a definire l’approccio europeo e italiano. La strategia dell’Italia dovrebbe essere composta da 3 parti:

1) Educare noi stessi.
Cerchiamo di capire cosa sta succedendo prima di arrenderci. Istruendoci e comprendendo meglio queste tecnologie, possiamo capire come possano funzionare al servizio di un’economia piu’ forte in Italia. Per parafrasare il CEO di Musixmatch Max Ciociola ,”la deficienza naturale è un problema più grande dell’intelligenza artificiale”. L’istruzione è il passaggio fondamentale.

2) Sostenere l’imprenditorialità nei settori in cui gli imprenditori riescono gia’ a rispondere con successo alla domande di base sull’intelligenza artificiale e associarla all’economia reale. Un esempio è xFarm Technologies . Ho visitato i loro uffici a Milano e sono rimasto molto colpito dal fatto che abbiano centinaia di migliaia di agricoltori sulla loro piattaforma. Rendono gli agricoltori più efficienti riducendo allo stesso tempo in modo massiccio l’uso di acqua, fertilizzanti e emissioni di carbonio. Quindi in questo caso l’associazione è “AI e Agricoltura” che sfrutta l’esperienza dell’Italia per raggiungere obiettivi economici e di sostenibilità positivi. Sono tanti i settori in cui questo e’ vero in Italia. Oltre all’agricoltura, esistono già esempi di leadership nel settore manifatturiero, del packaging e della moda. Questo è particolarmente importante nel settore manifatturiero. In Italia questo settore ha sofferto per una serie di ragioni, tra cui un costo del lavoro relativamente elevato. Un’azienda che utilizza efficacemente l’intelligenza artificiale per “fare di più con meno” in termini di costo totale del lavoro significa che la produzione italiana può diventare più competitiva rispetto alla produzione in mercati a basso costo come quelli dell’Europa orientale. Sarei interessato ad ascoltare i vostri commenti se avete esempi concreti da condividere.

3) È necessario sperimentare.
È difficile sapere esattamente come funzioneranno queste tecnologie nelle imprese esistenti senza consentire di sperimentare potenziali applicazioni. Gli amministratori delegati e gli altri dirigenti delle imprese dovrebbero avere intorno persone che comprendono queste tecnologie e che gestiscono concretamente progetti per determinare se possono realmente aumentare la produttività o migliorare altri risultati su larga scala.

Leggero’ con piacere i vostri commenti e riflessioni! #AI #artificialintelligence 5 Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA ha diffuso questo post Dario Di Capua Executive Vice President presso Elettronica Aster SpA 4 mesi Segnala post It’s not the destination, it’s the journey. May you enjoy each day of your adventure. Happy New Year 2024 to all of you!

Non è la destinazione, è il viaggio. Che tu possa goderti ogni giorno della tua avventura. Buon anno 2024 a tutti voi!

Ce n'est pas la destination, c'est le voyage. Puissiez-vous profiter de chaque jour de votre aventure. Bonne année 2024 à tous! 19 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA ha diffuso questo post Smart Capital S.p.A. 2.472 follower 5 mesi Segnala post We're #hiring a new Financial Analyst in Monza, Lombardy. Apply today or share this post with your network. Andrea Faraggiana Roberto Francani Laura Pedrinazzi Financial Analyst Smart Capital S.p.A., Monza 20 Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 5 mesi Segnala post Next week Elettronica Aster and TI&A will be at the Aerospace & Defense Meetings Torino which will take place from November 28th to 30th, 2023. 
Join Us @ 📍 Elettronica Aster / TI&A Booth No. 124

See you there! #ADMTorino23 #ElettronicaAster 26 Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 6 mesi Segnala post Elettronica Aster and TI&A will be exhibiting at the Dubai Air Show from November 13th to November 17th at stand 690C! 
Come join us! 28 1 commento Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 6 mesi Segnala post 👏🏻 Antonio Carlo Bertolino Assistant Professor presso Politecnico di Torino 7 mesi I am extremely happy to announce that my latest work “Development of a High-Performance Low-Weight Hydraulic Damper for Active Vibration Control of the Main Rotor on Helicopters - Part 2: Preliminary Experimental Validation” has been published on Aerospace MDPI , an open-access journal.

Vibrations generated by the main rotor-gearbox assembly in a helicopter are the principal cause of damage to cockpit instruments and crew discomfort in terms of cabin noise. This article is Part 2 of a two-part paper presenting an innovative solution involving the replacement of rigid struts (the main path of vibration transmission from the rotor to the cabin) with low-weight, high-performance active dampers for vibration control on helicopters, developed by Elettronica Aster SpA . 
This work entailed the model-based design of the damper, the realization of the test rig, the creation of a HiFi mathematical model, the realization of a physical prototype and its experimental testing. 
The experimental findings demonstrate the effectiveness and potential of the proposed active damper solution for effectively mitigating vibrations, increasing both the service life of the targeted system and the flight quality perceived by cabin passengers and pilots.

You can find the Part 1 at this link: https://lnkd.in/dc3SJXzX You can find the Part 2 at this link: https://lnkd.in/d5BrhPWR #research #helicopter #vibrationcontrol #activedamper #PoliTO #ElettronicaAsterSpA #Actuators #MDPI 13 Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 10 mesi Segnala post Dario Di Capua Executive Vice President presso Elettronica Aster SpA 10 mesi #aeronautica100 È difficile concentrare in poche immagini l’emozione di una giornata così intensa… viva l’Aeronautica, viva la celebrazione del suo centenario, viva l’Italia 🇮🇪!!! + 4 12 Consiglia Commenta Condividi Elettronica Aster SpA 2.993 follower 11 mesi Segnala post With less than one month to go for the 54th International Paris Air Show, Elettronica Aster and TI&A are happy to announce they will be exhibiting once again with Septec in Le Bourget from June 19-23, 2023!

Hope to see you there soon! 40 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Elettronica Aster SpA Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili MB Elettronica Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Cortona, Arezzo ELT Group Fabbricazione di apparecchiature per il settore spaziale e della difesa Rome, RM FBT Elettronica Spa Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Recanati, Marche Elettronica FM Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Guidizzolo, Mantova Alfa Elettronica srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Cordenons, Pordenone Leonardo Fabbricazione di apparecchiature per il settore spaziale e della difesa Roma, Roma Eutron Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici ASE S.p.A. Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale San Giorgio su Legnano, Milano Axel Elettronica s.r.l. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Secondo Mona S.p.A. Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Somma Lombardo, Varese Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” 1.467 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” 33 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Business controller” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Project Management” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Volo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Elettronica Aster SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Elettronica Aster Spa - - Contatti, Notizie e Prodotti su LabWorld HOME ARTICOLI Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER LABWORLD ARENA Elettronica Aster Spa Indirizzo: Corso Monforte, 50                        -  20122  Milano  (MI) Telefono: +39 02 76000757 Fax: E-mail: info@elaster.it Sito: https://www.elaster.it/ Elettronica Aster Spa nasce nel 1945 per progettare e produrre autoradio per il mercato consumer civile (Fiat, Lancia e Alfa Romeo). Nel 1950 entra nel mercato della difesa come produttore di dispositivi elettronici per applicazioni di trasmissione e controllo. Nel 1992 acquisisce un ramo della fallita Nardi Costruzioni Aeronautiche, azienda produttrice di elicotteri e importante produttrice di sistemi idraulici. Questo investimento strategico ha permesso all’azienda di entrare nel campo dei componenti oleodinamici . Nel 2017 l’azienda si è fusa con TI & A , aggiungendo alla sua tradizionale gamma di prodotti e servizi nel campo dell’elettronica e dell’idraulica anche prodotti termoacustici per l’aerospaziale . Nel 2020 ha acquisito Isocomp Elettronica , leader di mercato nel settore aerospaziale per la gestione e la distribuzione dell’energia. Con questa acquisizione strategica, Elettronica Aster Spa conferma la sua strategia di crescita e amplia ulteriormente l’ampia gamma di prodotti che può offrire al mercato. Propone diverse categorie di prodotti. elettronica di controllo : può progettare e produrre su specifica del cliente dispositivi elettronici di controllo per applicazioni militari sottosistemi radar : ha una lunga tradizione nella produzione di sottoassiemi radar e, soprattutto, nel corso degli anni, ha sviluppato una profonda conoscenza in tutti i processi di progettazione e produzione relativi ad array di antenne e componenti w/g elettronica di potenza : la divisione EA Power Electronic è focalizzata principalmente nello sviluppo, qualificazione, produzione, produzione in serie e supporto al prodotto di apparecchiature avioniche , elettriche ed elettroniche nell’ industria aerospaziale operanti con il marchio Isocomp Elettronica sistemi idraulici : progetta, sviluppa e produce sistemi idraulici completi per applicazioni ad ala fissa e rotante lavorazione : dispone di un reparto di lavorazione ben attrezzato, che comprende fresatura ed elettroerosione banchi prova : sviluppa banchi di prova elettronici e idraulici per varie applicazioni, tra cui il test di apparecchiature dalla progettazione alle specifiche sicurezza e sorveglianza nazionale : è responsabile dell’installazione di sistemi di sicurezza remoti per le Forze Armate italiane, fornendo una gamma di apparecchiature per proteggere varie risorse a terra in luoghi temporanei o permanenti © Riproduzione riservata Post navigation Wika Italia Srl (ex Ettore Cella Spa) Cinquepascal Metrologia Sas di Fausto Manzoni Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science Iscriviti alla Newsletter LabWorld Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 59 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Analisi ambientale Analisi alimentare Chimico Farmaceutico Life Science B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Analisi alimentare Analisi ambientale Chimico Farmaceutico Life Science Prodotti Aziende Eventi Video B2Better LabWorld Arena – Cibus Tec 2023 Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

ELETTRONICA ASTER S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi ELETTRONICA ASTER S.P.A. MILANO, Mi 12 follower Segui Segnala azienda Chi siamo LA FABBRICAZIONE DI MATERIALI ED APPARATI ELETTRONICI, ELETTROTECNICI, E DI MATERIE PLASTICHE. - LA RICERCA, LO STUDIO, LA FABBRICAZIONE ED IL COMMERCIO DI MATERIALI ED APPARATI ELETTRONICI, ELETTROTECNICI, MECCANICI E OLEODINAMICI E DI MATERIE PLASTICHE  - LA FORNITURA, L INSTALLAZIONE, LA GESTIONE E LA MANUTENZIONE Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA DEL DUCA CINO 2 MILANO, Mi 20122, IT Ottieni indicazioni Pagine simili Elettronica Aster SpA Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Barlassina, MB Tecnologie Industriali & Aeronautiche Srl. Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale El.En. S.p.A. Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Calenzano, FI DEKA Laser Fabbricazione di apparecchiature medicali Firenze, Firenze Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci ELETTRONICA ASTER S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

