AES Elettronica - Progettazione sistemi elettronici e illuminazione a led Automazione elettronica industriale home chi siamo cosa facciamo elettroniche per vasche Elettroniche box doccia Illuminazione a Led servizi contattaci Progettazione e produzione di sistemi elettronici dal 1982 ci occupiamo della progettazione e produzione di sistemi elettronici 'custom' e di linee di prodotti standard. La prerogativa essenziale è quella di ricercare sempre la giusta sintesi tra innovazione ed industrializzazione del prodotto. siamo specializzati in: termosanitario ed arredo bagno fitness refrigerazione elettrodomestico cosa facciamo arrow_forward_ios Elettroniche per vasche arrow_forward_ios Elettroniche box doccia arrow_forward_ios Illuminazione a Led dove siamo Via Moriconi n°4/B 60035 Jesi (AN) Italy contatti Email: info@aes-elettronica.com Tel: +39 0731605587 Fax: +39 0731607757 Copyright © AES Elettronica di Urbani Settimio & C. snc P.IVA 00738790427 Informazioni ai sensi dell’art.1, comma 125 Legge n.124/2017 - La società nel corso dell’anno 2021 ha ricevuto, eventualmente, esclusivamente vantaggi diversi da quelli di carattere generale e da quelli riportati nel Registro Nazionale degli Aiuti di Stato, esonerati pertanto dall’informativa in questione. Privacy Policy Cookie Policy credits: ViaColombo × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

elettronica industriale - bovisio masciago - gam elettronica Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie tecnici (ovvero cookie necessari) e con il tuo consenso anche cookie analitici e di profilazione, che utilizzeremo noi e terze parti, rispettivamente necessari a consentire alcune funzionalità fondamentali per il sito, ad ottenere misurazioni delle performances del sito stesso e ove previsti a proporti inserzioni promozionali in linea con i tuoi interessi, come specificato nella cookie policy. Puoi liberamente accettare, rifiutare o personalizzare il tuo consenso: cliccando su ‘Accetta’ acconsenti all’utilizzo di tutti i cookie, compresi i cookie di profilazione anche di terze parti; cliccando su ‘Personalizza’ puoi confermare le tue preferenze dopo aver selezionato le finalità di tuo interesse nel box sotto-riportato, dove è possibile anche visualizzare i dettagli di ogni singola categoria di cookie; cliccando invece su ‘Chiudi e accetta solo cookie necessari’, installerai solo i cookie strettamente necessari, rifiutando di conseguenza tutte le altre tipologie (cookie di profilazione inclusi). Per maggiori informazioni puoi consultare in qualsiasi momento la cookie policy . Consent Selection Necessari Funzionali Analitici Profilazione Dettagli Necessari 22 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Amazon 1 Per saperne di più su questo fornitore i Registra la velocità e le prestazioni del sito web. Questa funzione può essere utilizzata in contesto con le statistiche e al bilanciamento del carico. Scadenza : Session Tipo : Pixel Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP Italiaonline 7 Per saperne di più su questo fornitore sbjs_current Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_current_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_first Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_first_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_migrations Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP sbjs_session Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sbjs_udata Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP evnt.iol.it 1 evntuid Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP static.cdn-website.com 9 v3 Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Scadenza : Session Tipo : Pixel rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML S#_spz-# Raccoglie dati sul visitatore all'interno dei siti web - Questi dati vengono utilizzati per aumentare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTML dm_last_page_view Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_last_visit Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_this_page_view Questo cookie viene utilizzato per determinare quando l’utente ha effettuato l’ultimo accesso alle diverse sottopagine del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP dm_timezone_offset Questo cookie viene utilizzato per determinare quando l’utente ha effettuato l’ultimo accesso alle diverse sottopagine del sito. Scadenza : 15 giorni Tipo : HTTP dm_total_visits Questo cookie viene utilizzato per identificare la frequenza delle visite e il tempo di permanenza sul sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Funzionali 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Analitici 3 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo relative informazioni. Amazon 3 Per saperne di più su questo fornitore snowplowOutQueue_snowplow_cf Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _sp_id.# Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito internet, come numero delle visite, tempo medio trascorso sul sito e pagine caricate, al fine di generare relazioni per ottimizzare il contenuto del sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _sp_ses.# Utilizzato da Snowplow Analytics per monitorare il modo in cui gli utenti navigano e interagiscono con un sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Profilazione 1 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. static.cdn-website.com 1 ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere installati sui siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La normativa vigente in materia di cookie afferma che possiamo memorizzare i cookie sul tuo dispositivo solo se sono strettamente necessari per il funzionamento del sito stesso. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del tuo consenso. Questo sito utilizza infatti diversi tipi di cookie, alcuni dei quali sono collocati da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento potrai modificare o revocare il tuo consenso accedendo ad un'apposita piattaforma per la gestione dei cookie (CMP: Consent Management Platform), sviluppata in conformità ai principi della normativa vigente sul trattamento dei dati personali, direttamente dalla cookie policy (per IT: cookie policy linkabile) dove potrai anche scoprire di più su chi siamo, come poter contattarci e come trattiamo i dati personali. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Chiudi e accetta solo cookie necessari Accetta selezionati Personalizza Accetta Powered by Cookiebot by Usercentrics Chiama ora Benvenuti L'Azienda La GAM Elettronica nasce nell'ormai lontano 1969 con le prime realizzazioni di apparecchiature elettroniche dedicate all'automazione industriale e al controllo di temperature. Col tempo, la nostra attività si è evoluta al passo con gli sviluppi tecnologici e si è estesa in diversi settori. L'esperienza maturata nello sviluppo di software ed hardware dedicati, ci fa affermare con certezza di poterVi essere utili qualora siate in procinto di progettare una nuova macchina o abbiate delle particolari necessità. Alla base di questa certezza vi sono una lunga esperienza, le elevate competenze dei nostri tecnici. I servizi Ci avvaliamo di tutte le sezioni operative che permettono la realizzazione del prodotto finito Progettazione Hardware, Realizzazione Software, Sbroglio circuito stampato, Produzione, Test e collaudo Chiama ora HOME DOVE SIAMO CONTATTI Contattaci * Campi obbligatori Nome Cognome *E-mail Telefono *Messaggio Ho letto l'informativa e autorizzo il trattamento dei miei dati personali per le finalità ivi indicate. Grazie per averci contattato, le confermiamo che l'invio è avvenuto correttamente. Si è verificato un errore durante l'invio del messaggio.
 Riprova in un secondo momento. GAM ELETTRONICA | Via Brughetti, 4  -
20813 Bovisio Masciago (MB) - Italia | P.I. 00995110152 | Tel. +39 0362594172 | Fax. +39 0362 594751 | l.minuz@gamelettronicasrl.com | Informazioni legali | Privacy Policy e Cookie Policy Designed by | Questa azienda è presente anche su e Share by:

Elettronica Industriale - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Elettronica Industriale Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce  sull'argomento aziende televisive italiane è solo un abbozzo . Contribuisci a migliorarla secondo le convenzioni di Wikipedia . Elettronica Industriale S.p.A. Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1958 a Lissone Fondata da Ottorino Barbuti Sede principale Lissone Gruppo Mediaset ( MFE - MediaForEurope ) Persone chiave Franco Ricci, presidente e amministratore delegato Settore Trasmissioni televisive Modifica dati su Wikidata · Manuale Elettronica Industriale S.p.A. è una società italiana controllata da RTI , di proprietà di Mediaset . [1] È incaricata della realizzazione, manutenzione e gestione delle reti di comunicazione con le quali sono diffusi i servizi televisivi del gruppo. Indice 1 Storia 2 Rete 3 Sedi 4 Note 5 Voci correlate Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fondata a Lissone da Ottorino Barbuti nel 1958 [2] [3] , venne acquistata da Adriano Galliani nel 1975 e inglobata nel luglio 1984 nel Gruppo Fininvest , viene ceduta a Mediaset nel 1996 [4] per la gestione dell'intera rete di trasporto e diffusione del segnale dei canali analogici e digitali terrestri, nonché dei "semi-lavorati" fra i diversi centri di produzione Tv [5] . Rete [ modifica | modifica wikitesto ] Attraverso l'ex controllata EI Towers [1] disponeva, fino ad ottobre 2018, di oltre 1700 torri di trasmissione dislocate sul territorio italiano [6] . In particolare, per la televisione terrestre, gestisce Canale 5 , Italia 1 e Rete 4 ed i multiplex digitali denominati Mediaset 1 , Mediaset 2 , Mediaset 3 , Dfree e La3 . Sedi [ modifica | modifica wikitesto ] Oltre che nei principali centri di produzione ed emissione televisiva del Gruppo Mediaset , Elettronica Industriale è presente in 14 regioni italiane con altrettanti centri operativi [7] . Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Struttura del Gruppo Mediaset , su mediaset.it . URL consultato il 23 marzo 2012 . ^ http://www.elindco.it/azienda.html ^ Copia archiviata , su infonodo.org . URL consultato il 15 novembre 2016 (archiviato dall' url originale il 16 novembre 2016) . ^ Mediaset compra Elettronica Industriale da Galliani , in Corriere della Sera , 18 gennaio 1996. URL consultato il 23 marzo 2012 (archiviato dall' url originale il 2 dicembre 2013) . ^ Elio Matarazzo, La Tv Analogica , in La Rai che non vedrai. Idee e progetti sul servizio pubblico radiotelevisivo , Milano, Franco Angeli, 2007. ^ Attività Tecnologica del Gruppo Mediaset , su mediaset.it . URL consultato il 23 marzo 2012 . ^ Le Sedi del Gruppo Mediaset , su mediaset.it . URL consultato il 23 marzo 2012 (archiviato dall' url originale il 4 agosto 2012) . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Mediaset Canale 5 Rete 4 Italia 1 Televisione Lissone mostra V · D · M Mediaset Aziende Reti Televisive Italiane (e sussidiarie: Boing · Elettronica Industriale · Fascino PGT · Mediaset Premium · Mediashopping · Mediavivere · Medusa Film · RTI Music · Taodue · Tivù · Videotime ) · Publitalia '80 · Mediaset España Comunicación · RadioMediaset · Talent Agency Persone chiave Fedele Confalonieri (presidente) · Pier Silvio Berlusconi (vicepresidente e amministratore delegato R.T.I.) · Silvio Berlusconi (fondatore e azionista di maggioranza) · Giuliano Adreani (presidente Publitalia '80) · Alejandro Echevarría Busquet (presidente di Mediaset España Comunicación) Canali televisivi gratuiti italiani Rete 4 · Canale 5 · Italia 1 · 20 · Iris · Twentyseven · La5 · Cine34 · Focus · Top Crime · Boing 1 · Boing Plus 1 · Cartoonito 1 · Italia 2 · TGcom24 · Mediaset Extra · R101 TV · Radio 105 TV spagnoli Telecinco · Cuatro · Factoría de Ficción · Boing 1 · Divinity · Energy · Be Mad chiusi Tele 5 (in Germania) · La Cinq (in Francia) · MT Channel · Happy Channel · Duel TV · Italia Teen Television · Comedy Life · Mediaset Plus · Mediashopping · Mya · For You · Hiro · Steel · Premium Sport · Premium Calcio 1-7 · Premium Joi · Premium Cinema 1-3 · Premium Action · Premium Crime · Premium Stories RadioMediaset R101 · Radio 105 · Radio Monte Carlo · Radio Subasio · Virgin Radio Altre reti e partecipazioni Mediaset Italia · Caribevision TV (in Nord America) · Nessma Tv (in Nord Africa) · Sportnet Media Limited (in Cina) Testate giornalistiche TGcom24 ( TG4 · Studio Aperto · TGcom24 · Sport Mediaset ) · Videonews · TG5 Servizi Mediaset Infinity · Mediavideo · meteo.it · Mitele (in Spagna) Centri di produzione Centro di produzione Mediaset di Cologno Monzese · Technology Operative Center · Palazzo dei Cigni · Centro Safa Palatino · Centro Titanus Elios Voci correlate Biscione · Fininvest Note: 1 Canale gestito con Turner Broadcasting System Portale Aziende Portale Televisione Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Elettronica_Industriale&oldid=135495188 " Categorie : Aziende fondate nel 1958 Aziende del gruppo RTI Lissone Aziende della provincia di Monza e della Brianza Categorie nascoste: Stub - aziende televisive italiane P112 assente su Wikidata P159 differente su Wikidata P749 differente su Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile Lingue Aggiungi collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 16 set 2023 alle 21:07. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Elettronica Industriale - EI Towers Fotogallery Area Riservata Contatti Azienda Profilo e Mission Struttura del Gruppo e Carta di identità Management Storia Mercati e Servizi Broadcast Televisivo Broadcast Radiofonico Broadcast Services Telefonia Mobile e FWA Internet of Things Mappa Siti Mappa Siti Nord Mappa Siti Centro Mappa Siti Sud e Isole Governance Organi Sociali Struttura del capitale sociale e assetto di controllo Statuto Sociale Codice Etico Policy Anticorruzione 231 e Whistleblowing Bilanci e Sostenibilità Archivio News Fotogallery Area Riservata Contatti Elettronica Industriale Home Azienda Elettronica Industriale Elettronica Industriale 2011 2011 - 2011 Durante l’anno si sviluppa e perfeziona l’operazione di incorporazione in DMT Spa di EI Towers Spa. Elettronica Industriale, Operatore di rete broadcasting interno al Gruppo Mediaset scorpora la propria infrastruttura di rete, nonché la maggior parte del personale e di tutte le attività operative alla medesima dedicati, nella società denominata EI Towers Spa (Elettronica Industriale mantiene, invece, la titolarità dei trasmettitori e delle frequenze). 2010 2010 - 2010 Elettronica Industriale rende pienamente operativa la dorsale in fibra ottica di 5.000 km dedicata alla rete di contribuzione del segnale televisivo ed interconnessione delle sedi. 2009 2009 - 2009 Inizia il percorso di switch off della televisione analogica a favore di quella digitale (DTT), Elettronica Industriale gioca un primario ruolo a livello nazionale nel minimizzare i disagi del passaggio e nel pilotare l’espansione del digitale terrestre del Gruppo Mediaset. 2006-2008 2006-2008 - 2006-2008 In questa fase Elettronica Industriale, conseguentemente all’ottenimento della licenza di operatore di rete in tecnica digitale, incrementa la propria offerta di servizi con il noleggio di capacità trasmissiva sui propri Multiplex Digitali realizza la prima rete nazionale digitale in tecnica DVBH, noleggiando la capacità trasmissiva agli operatori di telefonia mobile Telecom Italia e Vodafone per la trasmissione di contenuti televisivi su telefoni cellulari. 2001-2005 2001-2005 - 2001-2005 RTI (Gruppo Mediaset) conferisce ad Elettronica Industriale il ramo d’azienda comprendente gli assets: frequenze, impianti, postazioni e tutti i rapporti contrattuali afferenti le postazioni medesime. A tale data, gli impianti di diffusione gestiti superano le 6.000 unità. Elettronica industriale partecipa ai lavori di organismi nazionali ed internazionali rivolti alla standardizzazione e regolamentazione delle tecniche digitali che riguardano il settore televisivo e delle telecomunicazioni (specifiche prescritte dall’organismo europeo DVB ed dall’ITU – International Telecommunication Union), lanciando le basi per la successiva fase di digitalizzazione della televisione in Italia. 2000 2000 - 2000 Elettronica Industriale scorpora e vende a DMT, fondata da un gruppo di manager, il ramo d’azienda impegnato nella progettazione, produzione e commercializzazione degli impianti di diffusione del segnale televisivo 1991-1999 1991-1999 - 1991-1999 Nel 1991 RTI (Gruppo Mediaset), attraverso operazioni di fusione per incorporazione di 16 emittenti regionali, diventa titolare di un significativo numero di postazioni relative alle suddette emittenti. In questo periodo, Elettronica Industriale è il gestore delle oltre 1.700 stazioni televisive e di tutti gli impianti tecnologici funzionali alle trasmissioni di RTI.In questo decennio Elettronica Industriale partecipa al lancio di Telepiù realizzando completamente, ancora in modalità analogica, la prima PayTV italiana, e viene chiamata da broadcasting operator europei a prestare la propria collaborazione nella pianificazione e nello sviluppo di reti televisive commerciali in Francia (TDF, La Cinq, La 6), Germania (Gruppo Kirch), Spagna (Canal Sur, Paesi Baschi) e Gran Bretagna (NTL). 1981-1990 1981-1990 - 1981-1990 Negli anni Ottanta, Elettronica Industriale avvia la collaborazione con Fininvest per la progettazione, realizzazione e gestione di una rete televisiva commerciale a copertura nazionale (Canale 5). Successivamente l’attività si amplia con la realizzazione e la gestione delle due nuove reti televisive a copertura nazionale acquisite da Fininvest (Italia 1 nel 1983 e Retequattro nel 1984). 1973-1980 1973-1980 - 1973-1980 Elettronica Industriale nasce nel 1973 come azienda attiva sia nella progettazione e costruzione di apparecchiature elettroniche sia nella realizzazione e gestione di impianti televisivi. Le prime attività svolte da Elettronica Industriale hanno riguardato anche la realizzazione di impianti di diffusione e ripetizione di segnali televisivi di emittenti estere in lingua italiana, quali la Televisione Svizzera, Tele Montecarlo e Tele Capodistria. The leading independent tower company Indirizzi EI Towers S.p.A. Sede Legale : Via Zanella, 21 20851 – Lissone (MB) Sede Operativa : Via Turati, 7 20851 – Lissone (MB) Sedi Regionali Cod.fis. e reg. imp. Monza e Brianza: 12916980159. Partita IVA 01055010969. Contatti commerciale-eit@eitowers.it das.eitowers@legalmail.it +39 039 24321 Linkedin Copyright © 2023 EI Towers. Tutti i diritti riservati | Privacy Policy | Cookie Policy EI Towers Cookie Banner ✕ Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare. Inoltre, questo sito installa Google Analytics nella versione 4 (GA4) con trasmissione di dati anonimi tramite proxy. Prestando il consenso, l'invio dei dati sarà effettuato in maniera anonima, tutelando così la tua privacy. Accetta Rifiuta Personalizza Gestisci il consenso ✕ Chiudi Impostazioni privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito. My Agile Pixel - Google Analytics Sempre Abilitato Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google Ireland Limited è di proprietà di Google LLC USA. Google utilizza i Dati Personali raccolti per tracciare ed esaminare l’uso di questo sito, compilare report sulle sue attività e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Per una maggior conformità al GDPR in relazione al trasferimento dei dati extra UE, è opportuno eseguire il trasferimento dei dati solamente in forma anonima. Non è ottimale la sola anonimizzazione in quanto ha una minore tutela del dato personale esportato fuori UE. Per questo motivo i dati trasferiti a GA, visibili anche fuori UE, saranno resi anonimi tramite un sistema di proxy denominato “ My Agile Pixel ” che andrà a sostituire i tuoi dati personali quali l' indirizzo IP con dati anonimi e quindi non riconducibili a te. In questo caso, se dovessero essere trasferiti dati fuori UE o negli USA non sarebbero i tuoi dati personali ma dati resi anonimi e a te non riconducibili. Dati Personali raccolti: nessuno Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps è un servizio di visualizzazione di mappe gestito da Google Ireland Limited. Questo servizio serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Quali dati personali vengono raccolti: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Gravatar Gravatar Gravatar è un servizio di visualizzazione di immagini gestito da Automattic Inc. che permette a Automattic Inc. di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy .

Azienda - EI Towers Fotogallery Area Riservata Contatti Azienda Profilo e Mission Struttura del Gruppo e Carta di identità Management Storia Mercati e Servizi Broadcast Televisivo Broadcast Radiofonico Broadcast Services Telefonia Mobile e FWA Internet of Things Mappa Siti Mappa Siti Nord Mappa Siti Centro Mappa Siti Sud e Isole Governance Organi Sociali Struttura del capitale sociale e assetto di controllo Statuto Sociale Codice Etico Policy Anticorruzione 231 e Whistleblowing Bilanci e Sostenibilità Archivio News Fotogallery Area Riservata Contatti Azienda Home Azienda Azienda EI Towers, l’azienda indipendente leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per Radio, TV e Telecomunicazioni. Profilo EI Towers, con la gestione di un portafoglio di 2.400 siti broadcasting, è la tower company indipendente leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per tv, radio, telecomunicazioni ed Internet of Things (IoT). L’attività di EI Towers si articola nella gestione di un parco di circa 2.400 siti, costituiti per la maggior parte da locali tecnologici, pali o tralicci, distribuiti sul territorio italiano dedicati all’ospitalità di impianti di trasmissione ed antenne di diffusione del segnale nelle quali ospita e gestisce più di 10.000 impianti dei propri clienti. Inoltre, la società svolge per alcuni clienti anche una più articolata attività a maggior contenuto tecnologico consistente nella pianificazione, progettazione, realizzazione e gestione delle infrastrutture di reti televisive di broadcasting, gestendone in modalità full service anche le piattaforme di Head End. In questo contesto EI Towers fornisce anche il servizio di gestione del traffico di contribuzione, avvalendosi delle proprie infrastrutture di reti satellitari e in fibra ottica; la società dispone, infatti, di una dorsale in fibra ottica che si sviluppa su un percorso di oltre 6.000 km e di una infrastruttura satellitare basata su due piattaforme di Up Link e sulla disponibilità garantita da contratti long life di trasponditori. EI Towers sviluppa e gestisce la propria attività sia tramite personale proprio, nonché tramite una rete di aziende e collaboratori distribuiti sul territorio. EI Towers ha, quindi, combinato la lunga esperienza ed il know how di Elettronica Industriale, società di eccellenza tecnologica e braccio operativo nella gestione delle reti del Gruppo Mediaset con la dinamicità e focalizzazione del Gruppo DMT, del quale mantiene l’esteso parco clienti. Gli obiettivi di EI Towers sono, quindi, da una parte quelli di consolidare ed espandere il proprio ruolo di principale Tower Operator indipendente e continuare a svolgere il ruolo di soggetto aggregante con un approccio totalmente industriale, anche per la pluriennale esperienza nell’acquisizione e nella gestione degli assets di soggetti operanti nel medesimo settore di attività, e dall’altra quelli di arricchire l’offerta verso i propri clienti con la proposta di un’ampia gamma di servizi integrati . EI Towers è stata in prima linea partecipando anche ai tavoli normativi internazionali e di standardizzazione ed ha giocato un ruolo rilevante nell’attività di conversione delle reti televisive dalla tecnologia analogica a quella digitale, lavorando con i propri partners ed i propri clienti per favorire il rispetto dei tempi previsti e per minimizzare i disagi nella riconfigurazione delle coperture televisive. Il forte posizionamento sul territorio nazionale, il portafoglio concentrato su clienti di primario standing e la capacità di integrare i servizi offerti con una gamma di servizi a valore aggiunto, consente alla società di mantenere significative aspettative di crescita, nonché stabili e prevedibili flussi di cassa. I ricavi sono facilmente stimabili grazie ai contratti di servizio full service edi ospitalità a medio/lungo termine. La società vede favorevoli opportunità di business connesse alla gestione full service di nuovi multiplex televisivi e alla diffusione delle nuove tecnologie di telecomunicazione mobile LTE e radiofoniche. Mission L’obiettivo di EI Towers è quello di consolidare il proprio ruolo di Tower Operator indipendente e leader in Italia nella gestione delle infrastrutture per Radio, TV e Telecomunicazioni e sviluppare ulteriormente la propria offerta “Full Service” dedicata alle reti Televisive. Per questo EI Towers, tra le principali realtà del settore in Europa, intende continuare a svolgere un ruolo aggregante, apportando l’efficienza e l’efficacia di gestione che le derivano da un approccio totalmente industriale, combinato con la pluriennale esperienza nel settore. Struttura del Gruppo Carta d’Identità Anno di Inizio Attività 1973 Mercato Geografico di Riferimento Italia Dipendenti (al 31 Dicembre 2023) 508 Capitale Sociale € 2.826.237,70 Ricavi Totali 2023 € 282,5 mln Periodo di Quotazione 2004 – 2018 Management Marco Mangiagalli Presidente Guido Barbieri Amministratore Delegato Fabio Caccia Chief Financial Officer Riccardo Cecchi Dir. Affari Legali Rossella Agostoni Dir. Risorse Umane, Organizzazione e Servizi Alessandro Serio Dir. Affari Societari Segretario del CdA Guido Cervai Dir. Acquisti e Coord. Small M&A Antonio Preti CCO Dir. Broadcast Services Piercarlo Invernizzi CTO Lazzaro Lampugnani Nigri Direzione Real Estate Storia 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2023 In data 28 dicembre 2023 è stato stipulato l’atto di vendita di partecipazione della Hightel One S.r.l., detenuta dal socio EIT Radio S.r.l. (100% del capitale sociale) alla PTI Italia S.p.A. A fine 2023 il gruppo EI Towers gestisce un portafoglio di 2.400 siti. 2022 L’impegno di EI Towers per il completamento del processo di transizione al nuovo digitale televisivo terrestre da parte dell’emittenza locale è proseguito nel corso del 2022 con l’implementazione delle ulteriori reti nelle seguenti Aree Tecniche: Valle d’Aosta, Piemonte, Lombardia e Piemonte Orientale, Provincia Autonoma di Trento, Emilia Romagna, Marche, Abruzzo-Molise, Calabria, Liguria, Toscana, Lazio e Campania. A conclusione di tale processo EI Towers gestisce, in qualità di operatore di rete, 15 reti locali in 13 Aree Tecniche con più di 800 impianti e oltre 550 Mbit/s di capacità trasmissiva in DVBT2. In data 24 novembre 2022 EI Towers perfeziona l’acquisizione dell’85% del capitale sociale di WHITE KNIGHT MEDIA S.r.l., società operante nei servizi di post-produzione e archivio in ambito sportivo. In pari data l’Assemblea di WHITE KNIGHT MEDIA S.r.l. approva l’adozione di un nuovo Statuto sociale modificando, tra l’altro, la denominazione sociale in “EIT Sport S.r.l.” e trasferendo la sede sociale da Milano a Lissone (MB). 2021 In data 13 aprile 2021 si perfeziona la scissione parziale proporzionale della controllata Nettrotter S.r.l. a beneficio della società neo-costituita EIT Smart S.r.l., alla quale è conferito il ramo dedicato alla gestione della rete IoT e alla vendita dei servizi di connettività. In pari data l’intero capitale sociale di Nettrotter (società scissa) è ceduto a terzi. Entrambe le operazioni hanno efficacia dal 16 aprile 2021. In data 21 aprile 2021 si perfeziona la fusione per incorporazione della controllata NetCo S.p.A. nella controllante EI Towers ai sensi dell’art. 2501-bis c.c. (fusione con indebitamento), con efficacia dal 1 maggio 2021. Nel mese di agosto 2021 l’International Broadcast Centre (IBC) della Lega Serie A, realizzato da EI Towers presso la sede di Lissone, avvia l’operatività in occasione della partenza della Stagione Sportiva 2021/2022. Le facilities messe a disposizione da EI Towers consentono a Lega Serie A la razionalizzazione dei flussi distributivi dei segnali televisivi, il deciso miglioramento della qualità degli stessi, la possibilità di produrre e distribuire i Top match in 4K, nonché il trasporto di 12 segnali a partita. All’interno dell’IBC sono altresì presenti le 12 sale VAR centralizzate di Lega Serie A e FIGC. In data 12 ottobre 2021 EI Towers ha perfezionato l’acquisizione della società Hightel One. In data 15 dicembre 2021 EI Towers ha ottenuto la certificazione UNI ISO 45001 in ambito sicurezza. EI Towers inoltre, forte della propria esperienza nel settore radiotelevisivo e nel suo nuovo ruolo di operatore di rete televisivo locale, nel corso del mese di dicembre 2021 ha attivato in Sardegna la prima rete televisiva a diffusione locale che segna l’inizio della transizione verso il nuovo digitale terrestre. 2020 In data 23 dicembre 2020, EI Towers sottoscrive con l’operatore americano Phoenix Towers International Development LLC (“PTI”) un accordo vincolante finalizzato all’acquisto, da parte di quest’ultima, del controllo esclusivo, in via indiretta, di Towertel S.p.A.. In data 30 aprile 2021 si perfeziona la cessione dell’intero capitale sociale di Towertel a Phoenix Tower Italy S.p.A., controllata da PTI. 2019 In data 2 dicembre 2019, nell’ambito della complessiva operazione di acquisto del controllo esclusivo di Persidera S.p.A. da parte di F2i SGR S.p.A., EI Towers acquisisce da Telecom Italia S.p.A. e GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. l’intero capitale sociale di NetCo S.p.A., società di nuova costituzione beneficiaria della scissione parziale proporzionale della stessa Persidera S.p.A. e dedicata alla gestione dell’infrastruttura trasmissiva sul territorio. In data 28 marzo 2019 è stato stipulato l’atto di fusione per incorporazione di 2i Towers Holding S.p.A. e 2i Towers S.p.A. in EI Towers S.p.A. ai sensi dell’art 2501-bis e seguenti del Codice Civile (“fusione con indebitamento”) efficace dal 29 marzo 2019. Ad esito della fusione il capitale sociale di EI Towers S.p.A. è detenuto direttamente da F2i TLC 1 S.p.A. (60%) e per il 40% da Mediaset S.p.A. 2018 In data 16 marzo 2018 EI Towers S.p.A. e Cairo Network S.r.l., società interamente partecipata da Cairo Communication S.p.A., hanno concordato un perfezionamento dei precedenti accordi sottoscritti il 27 gennaio 2015, aventi per oggetto la realizzazione e la successiva gestione tecnica pluriennale in modalità full service (ospitalità, assistenza e manutenzione, utilizzo dell’infrastruttura di trasmissione, etc.) del multiplex nazionale in digitale terrestre di cui Cairo Network S.r.l. è titolare dei diritti d’uso. In data 22 marzo 2018, EI Towers S.p.A. ha sottoscritto il rinnovo del contratto pluriennale di fornitura dei servizi di ospitalità, assistenza e manutenzione (full service) con la propria controllante Elettronica Industriale S.p.A.. Nel corso del primo semestre è proseguita l’attività di M&A con un particolare focus sul segmento società (Isatech S.r.l., Highland S.r.l., AIR.NET S.r.l. e FPR S.r.l.) ed assets per un investimento complessivo di euro 37,8 milioni. In data 16 luglio 2018 2i Towers S.p.A., veicolo societario indirettamente partecipato al 60% da F2i SGR e al 40% da Mediaset S.p.A., ha promosso un’Offerta pubblica di acquisto volontaria sulla totalità delle azioni della Società. Ad esito dell’Offerta, 2i Towers S.p.A. è venuta circa il 97,44% delle azioni EI Towers S.p.A.. Le azioni residue sono state acquistate dall’Offerente in esecuzione della cd. “Procedura congiunta” di cui agli artt. 108, comma 1 e 111 del Testo Unico della Finanza. Con il pagamento del corrispettivo dell’Offerta, avvenuto in data 12 ottobre 2018, F2i Fondi Italiani per le Infrastrutture Società di Gestione del Risparmio S.p.A. ha acquisito il controllo esclusivo della Società. Con provvedimento dell’11 ottobre 2018, Borsa Italiana ha disposto la revoca dalla quotazione nel mercato MTA, segmento STAR, delle azioni EI Towers con decorrenza 19 ottobre 2018. 2017 La Società ha completato, con un anno di anticipo rispetto ai target comunicati al mercato, il piano di releverage del Gruppo, basato sulla distribuzione di un dividendo straordinario in aggiunta a quello ordinario e sul riacquisto di azioni proprie. In particolare, con il completamento del piano di buyback, iniziato a settembre 2016, il Gruppo è arrivare a detenere circa il 4,83% del capitale sociale sotto forma di azioni proprie. A fine ottobre, è stato stipulato un contratto di finanziamento per l’importo di euro 270 milioni finalizzato al rimborso dell’Eurobond in scadenza ad aprile 2018 ed a supporto della gestione operativa. È proseguita nell’esercizio l’attività di espansione tramite acquisizioni sul territorio nazionale avente come obiettivo quello di incrementare la presenza del Gruppo nel settore del broadcast radiofonico e delle telecomunicazioni, al fine di ridurre l’esposizione relativa al broadcast televisivo. EIT Radio S.r.l. ha consolidato la sua presenza sul territorio dopo l’acquisizione di Ganora TV S.r.l., Gepra S.r.l., Multireti S.r.l., oltre a 3 società operanti in Veneto ed alcuni rami d’azienda. Sono state, inoltre, concluse diverse operazioni di acquisto e di stipula di diritti di superficie su terreni e lastrici solari su cui insistono postazioni trasmissive, a seguito delle quali il Gruppo è subentrato nei contratti attivi afferenti gli asset acquisiti. 2016 Nel corso del 2016 viene costituita EIT Radio S.r.l. con l’obiettivo di consolidare il frammentato mercato delle torri di trasmissione radiofonica. In particolare, viene perfezionata un’importante operazione di acquisizione di una società (Società Bresciana Telecomunicazioni S.r.l.) con circa 100 siti di trasmissione radiofonica, operante nel nord del Paese. E’ proseguita, inoltre, la crescita nel settore delle infrastrutture Telco con l’acquisizione di portafogli di postazioni in Sardegna e centro nord Italia (SA OGHE TC S.r.l., Giardino De Sanctis S.r.l., SAGA S.r.l., VIP Electronics S.r.l., FP Tower S.r.l.) per un Ebitda complessivo di circa 1,5 milioni di euro. EI Towers S.p.A. nel corso del biennio 2015-2016 ha cercato di implementare in maniera rilevante il proprio piano di crescita per linee esterne al fine di diversificare il business mix, nell’ambito dell’atteso processo di consolidamento del mercato delle infrastrutture per gli apparati radiomobili. A tal proposito, il Gruppo ha svolto un ruolo attivo nell’ambito del processo competitivo di vendita dei principali asset del Paese (Galata, Inwit), attraverso un rigoroso approccio valutativo con l’obiettivo di coniugare l’esigenza strategica della diversificazione con la necessità di salvaguardare i ritorni per gli azionisti. 2015 Il 2015 è un anno particolarmente importante per la Società. Sul versante Telecom, continua lo scouting delle opportunità di mercato, e vengono perfezionate una serie di acquisizioni di operatori nel centro nord del Paese (Tecnorad Italia S.p.A., DAS IMMOBILIARE S.r.l. e una serie di operatori liguri) con un Ebitda di circa 6 milioni di euro. Nel business del broadcasting televisivo, EI Towers S.p.A. sottoscrive un accordo con il Gruppo Cairo Communication per la realizzazione e successiva gestione in modalità “full service” di un multiplex nazionale sulla piattaforma tecnologica digitale terrestre. Nel corso del 2015 viene inoltre costituita Nettrotter S.r.l., controllata da EI Towers, al fine di costituire e sviluppare una rete nazionale dedicata all’Internet of Things. A tal fine viene siglata una partnership con Sigfox, operatore leader a livello mondiale di rete cellulare interamente dedicata all’IoT e alle comunicazioni machine to machine. OPAS RAI WAY – Nel febbraio 2015 EI Towers ha promosso un’offerta pubblica di acquisto e scambio volontaria sulla totalità delle azioni di Rai Way S.p.A.. Il progetto, industrialmente di grande rilevanza e con benefici potenziali a vantaggio di tutti gli stakeholders , era finalizzato alla creazione di un grande operatore unico nazionale nel settore delle infrastrutture destinate all’ospitalità degli apparati televisivi e radiofonici, capace di svolgere un ruolo di primaria importanza anche nel settore delle telecomunicazioni mobili. L’operazione avrebbe consentito il conseguimento di numerosi benefici tra i quali: il superamento dell’attuale struttura di mercato, che vede la gestione in parallelo di due piattaforme distributive digitali terrestri con le relative inefficienze delle strutture di costo esistenti, ponendo l’Italia a livello dei principali Paesi industrializzati dell’Europa occidentale (Gran Bretagna,Francia, Spagna) dove le infrastrutture televisive sono gestite a livello nazionale da un unico operatore; la creazione di una piattaforma infrastrutturale solida ed efficiente, in grado di soddisfare i bisogni dei network operators sia dal punto di vista tecnologico che di quello economico; la nascita di nuovo soggetto con un profilo più diversificato in termini di asset e di clienti. Un gruppo più solido, più grande, con una struttura del capitale più efficiente allineata a quella dei principali operatori di mercato, in grado di rappresentare una valida proposta di investimento per i principali investitori istituzionali a livello mondiale. La volontà pubblica di mantenimento del 51% di Rai Way S.p.A. non ha consentito la prosecuzione dell’offerta. 2014 Vengono perfezionate le acquisizioni di due operatori nel centro sud del Paese (Hightel S.p.A., Sart S.r.l.) con un Ebitda di circa 3 milioni di euro. 2013 EI Towers avvia la propria strategia di consolidamento, attraverso l’emissione di un corporate bond sui mercati regolamentati. Si tratta di una obbligazione di euro 230 milioni di valore nominale, con una scadenza pari a 5 anni e con un coupon del 3,875%. La nuova cassa disponibile rende pertanto possibile l’implementazione di un processo di crescita esterna attraverso l’acquisizione e l’aggregazione di piccoli e medi tower operators sul territorio nazionale. 2012 Con effetto dall’inizio dell’anno, DMT S.p.A. incorpora EI Towers S.p.A., assumendo anche la denominazione dell’incorporata. Da questo momento, le persone e gli asset delle due aziende confluiscono in un unico soggetto che opera con un portafoglio pari a circa 2.700 siti gestiti, di cui circa 2.300 di proprietà e/o disponibilità, sviluppando un modello di business “full service”, integrando i tradizionali servizi offerti da un Tower Operator con ulteriori servizi ad alto valore tecnologico aggiunto. Di seguito viene presentata l’evoluzione storica di DMT S.p.A. e di Elettronica Industriale S.p.A., con un focus specifico sulla parte poi scorporata in EI Towers. DMT DMT nasce nel Gennaio del 2000 con l’acquisizione del ramo d’azienda di Elettronica Industriale S.p.A. (Gruppo Mediaset) dedicato alla progettazione, produzione e commercializzazione degli impianti di diffusione del segnale televisivo. Leggi la storia di DMT Elettronica Industriale Elettronica Industriale nasce nel 1973 come azienda attiva sia nella progettazione e costruzione di apparecchiature elettroniche sia nella realizzazione e gestione di impianti televisivi. Leggi la storia di Elettronica Industriale The leading independent tower company Indirizzi EI Towers S.p.A. Sede Legale : Via Zanella, 21 20851 – Lissone (MB) Sede Operativa : Via Turati, 7 20851 – Lissone (MB) Sedi Regionali Cod.fis. e reg. imp. Monza e Brianza: 12916980159. Partita IVA 01055010969. Contatti commerciale-eit@eitowers.it das.eitowers@legalmail.it +39 039 24321 Linkedin Copyright © 2023 EI Towers. Tutti i diritti riservati | Privacy Policy | Cookie Policy EI Towers Cookie Banner ✕ Questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione. Cliccando su accetta si autorizzano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su rifiuta o la X si rifiutano tutti i cookie di profilazione. Cliccando su personalizza è possibile selezionare quali cookie di profilazione attivare. Inoltre, questo sito installa Google Analytics nella versione 4 (GA4) con trasmissione di dati anonimi tramite proxy. Prestando il consenso, l'invio dei dati sarà effettuato in maniera anonima, tutelando così la tua privacy. Accetta Rifiuta Personalizza Gestisci il consenso ✕ Chiudi Impostazioni privacy Questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione su questo sito. My Agile Pixel - Google Analytics Sempre Abilitato Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Ireland Limited (“Google”). Google Ireland Limited è di proprietà di Google LLC USA. Google utilizza i Dati Personali raccolti per tracciare ed esaminare l’uso di questo sito, compilare report sulle sue attività e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google. Per una maggior conformità al GDPR in relazione al trasferimento dei dati extra UE, è opportuno eseguire il trasferimento dei dati solamente in forma anonima. Non è ottimale la sola anonimizzazione in quanto ha una minore tutela del dato personale esportato fuori UE. Per questo motivo i dati trasferiti a GA, visibili anche fuori UE, saranno resi anonimi tramite un sistema di proxy denominato “ My Agile Pixel ” che andrà a sostituire i tuoi dati personali quali l' indirizzo IP con dati anonimi e quindi non riconducibili a te. In questo caso, se dovessero essere trasferiti dati fuori UE o negli USA non sarebbero i tuoi dati personali ma dati resi anonimi e a te non riconducibili. Dati Personali raccolti: nessuno Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps widget (Google Inc.) Google Maps è un servizio di visualizzazione di mappe gestito da Google Ireland Limited. Questo servizio serve ad integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Quali dati personali vengono raccolti: Dati di utilizzo; Strumento di Tracciamento. Luogo del trattamento: Irlanda – Privacy Policy . Gravatar Gravatar Gravatar è un servizio di visualizzazione di immagini gestito da Automattic Inc. che permette a Automattic Inc. di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine. Luogo del trattamento: Stati Uniti – Privacy Policy .

