Elle Emme Logistica - Logistica Integrata Home Chi siamo Technology Sostenibilità Codice Etico Modello Gestione e Organizzazione Servizi Gestione del magazzino Deposito merci conto terzi Progettazione Flussi e Layout Magazzino Gestione Risorse Umane Attrezzature e Software per il magazzino Settori Food & Beverage Fresh Food & Lab GDO Pharma & Health Care Electronics Spare Parts Industrial Fashion Cosmetic Events LM  People Case Study Blog La logistica conto terzi Servizi Elle Emme People Contatti Lavora con noi +39 035 03993 info@loglm.com Home Chi siamo Technology Sostenibilità Codice Etico Modello Gestione e Organizzazione Servizi Gestione del magazzino Deposito merci conto terzi Progettazione Flussi e Layout Magazzino Gestione Risorse Umane Attrezzature e Software per il magazzino Settori Food & Beverage Fresh Food & Lab GDO Pharma & Health Care Electronics Spare Parts Industrial Fashion Cosmetic Events LM  People Case Study Blog La logistica conto terzi Servizi Elle Emme People Contatti Lavora con noi It Inglese Tedesco It Inglese Tedesco Elle Emme Logistica Per noi la logistica non è solo un lavoro, ma una vera e propria “mania”. Outsourcing Logistico La scelta strategica per far crescere il tuo business Elle Emme è il tuo partner di fiducia per la logistica integrata 4PL. Ci occupiamo di logistica conto terzi creando soluzioni strategiche concrete per le piccole e medie imprese , garantendo risposte e azioni rapide, efficaci ed efficienti. Ascoltiamo le tue esigenze e diventiamo tuoi partner, sempre pronti ad affiancarti con flessibilità e a costruire progetti di intralogistica pensati su misura per la crescita del tuo business. Conosciamo il mercato in maniera approfondita grazie all’esperienza ventennale nel settore della logistica e in quelli complementari. Reagiamo con velocità alle sue esigenze e cambiamenti grazie alla nostra organizzazione strutturata, alla presenza di professionisti qualificati e alla digitalizzazione e aggiornamento costante delle tecnologie che usiamo. I nostri numeri + 0 Magazzini attivi + 0 Clienti in 9 settori + 0 Dipendenti e collaboratori + 0 Milioni di Colli Movimentati al mese I nostri settori Logistica Food & Beverage Processi fluidi e veloci nel rispetto dei protocolli HACCP Scopri di più Logistica Fresh Food & Lab Gestiamo, lavoriamo e trasformiamo il fresco e super fresco Scopri di più Logistica GDO Curiamo il processo logistico, snodo cruciale della GDO Scopri di più Logistica Farmaceutica Gestiamo con logica FIFO monitorando lotti e scadenze Scopri di più Logistica Prodotti Elettronici Gestiamo con cura magazzini e laboratori MSL Scopri di più Logistica Ricambi Meccanici Curiamo il flusso logistico fino all’installazione in loco Scopri di più Logistica di Produzione Flussi logistici con operazioni efficaci ed efficienti Scopri di più Logistica Retail Soluzioni ad hoc per i ritmi serrati dei picchi di vendita Scopri di più Logistica Prodotti Cosmetici Non solo stoccaggio: riempimento, colaggio, assemblaggio, etichettatura e bollinatura… Scopri di più Logistica Catering Offriamo personale formato per l’allestimento di eventi. Scopri di più Innovazione e Ambiente Logistica Conto Terzi innovativa e sostenibile Tecnologia Innovativa Elementi imprescindibili per migliorare l’efficienza e l’efficacia dei processi logistici nel mercato moderno sono la digitalizzazione e l’aggiornamento sia delle tecnologie che dei professionisti qualificati. L’utilizzo tempestivo di dati e informazioni è un vantaggio competitivo importante che mettiamo a disposizione dei nostri clienti Scopri di più Attenzione all’ ambiente Il nostro impegno è sempre più verso una logistica green. Ci siamo muovendo verso un punto di equilibrio tra i bisogni della nostra azienda e quelli del pianeta, analizzando l’attuale impatto sull’ambiente e ottimizzando le risorse come energia, spazi, imballaggi e riduzione dell’uso della carta Scopri di più LM People Affidabilità, concretezza, trasparenza, solidità, flessibilità, cambiamento, prontezza d’azione sono le basi su cui abbiamo costruito Elle Emme, una persona dopo l’altra. Siamo un gruppo coeso e unito, votato al lavoro di squadra con e per i propri clienti. Un team che conta oltre 990 persone tra dipendenti e collaboratori Scopri di più servizi di logistica integrata Coordiniamo le attività della supply chain in maniera integrata per assicurare ai nostri clienti il miglior risultato e con il massimo vantaggio Gestione del Magazzino Deposito merci conto terzi Progettazione flussi e layout magazzino Gestione risorse umane Attrezzature e Software per il magazzino Customs logistic solutions Le ultime novità Tieniti sempre aggiornato sulle novità ELLE EMME e su articoli riguardanti la logistica grazie al nostro Blog 17 Aprile 2024 Logistica tra innovazione e sostenibilità Logistica tra innovazione e sostenibilità La logistica sta vivendo negli ultimi anni una crescita importante, sia grazie all’incremento dell’e-commerce che... 5 Aprile 2024 Magazzino alimentare: requisiti e consigli per gestirlo Magazzino alimentare: requisiti e consigli per gestirlo  Nel vasto universo della logistica alimentare, due principi sono imprescindibili: conservazione e minimizzazione... Tutti gli articoli Contattaci ora Chiama o scrivici una Mail attraverso il form contatti. Scopri tutto quello che possiamo fare per le tue esigenze di gestione del magazzino Scopri di più Contatti +39 035 03993 info@loglm.com elle.emme.logistica@arubapec.it Iscriviti alla newsletter Privacy Policy | Cookie Policy Sede legale Via Dante Alighieri, 65 20831 Seregno (MB) Sede operativa Via Lega Lombarda, 59 24040 Bonate Sopra (BG) ELLE EMME LOGISTIK GmbH Seilerstätte, 16 1010 Vienna (Austria) © 2024 Elle Emme Logistica S. P. A. | CF/PI 08857750965 | Iscritta al Registro delle Imprese di Milano Monza Brianza Lodi | REA: MB 1898764 | Capitale Sociale € 100.000,00 i.v. |  Made with ❤ by THE BUBBLE COMPANY, WEB AGENCY × Informativa Noi e 11 terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

ELLE EMME LOGISTICA S.P.A., Partita IVA: 08857750965, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / ELLE EMME LOGISTICA S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - ELLE EMME LOGISTICA S.P.A. Partita IVA: 08857750965 -
Codice Fiscale: 08857750965 Rag. Sociale: ELLE EMME LOGISTICA S.P.A. Indirizzo: VIA DANTE ALIGHIERI 65 - 20831 - SEREGNO (MB) Rea: 1898764 PEC: elle.emme.logistica@arubapec.it Fatturato: € 31.923.382,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 333 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 02/01/2015 Ateco: Servizi logistici relativi alla distribuzione delle merci Cod. Ateco: 522922 Utile: € 512.096,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: T9K4ZHO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Elle Emme Logistica | Integrated Logistics Home About us Technology Sustainability Code of Ethics Organisation and Management model Services Warehouse management Goods storage for third parties Flow design and warehouse layout Human Resources management Warehouse equipment and software Sectors Food & Beverage Fresh Food & Lab Large-scale Retail Trade Pharma & Health Care Electronics Spare Parts Industrial Fashion Cosmetic Events LM People Contacts Work with us +39 035 03993 info@loglm.com Home About us Technology Sustainability Code of Ethics Organisation and Management model Services Warehouse management Goods storage for third parties Flow design and warehouse layout Human Resources management Warehouse equipment and software Sectors Food & Beverage Fresh Food & Lab Large-scale Retail Trade Pharma & Health Care Electronics Spare Parts Industrial Fashion Cosmetic Events LM People Contacts Work with us En Italian German En Italian German ELLE EMME LOGISTICA For us, logistics is not just a job, but a real "mania". Logistics Outsourcing The strategic choice to grow your business Elle Emme IS YOUR TRUSTED PARTNER FOR 4PL INTEGRATED LOGISTICS. WE TAKE CARE OF CONTRACT LOGISTICS CREATING CONCRETE STRATEGIC SOLUTIONS FOR SMALL AND MEDIUM ENTERPRISES , GUARANTEEING QUICK, EFFECTIVE AND EFFICIENT RESPONSES AND ACTIONS. We listen to your needs and become your partner, always ready to support you with flexibility and build intralogistics projects tailored to the growth of your business. We know the market in depth thanks to 20 years of experience in the logistics and complementary industries. We react quickly to your needs and changes thanks to our structured organization, the presence of qualified professionals, and the constant digitization and updating of the technologies we use. Our numbers + 0 Active Warehouses + 0 Clients in 9 sectors + 0 Employees + 0 Millions of packages moved per month Our sectors Logistics Food & Beverage Smooth and fast processes in compliance with HACCP protocols Find out more Logistics Fresh Food & Lab We manage, process and transform fresh and super fresh food Find out more Logistics LARGE-SCALE RETAIL TRADE We take care of the logistics process, a crucial junction of Large-scale Retail Trade Find out more Logistics PHARMACEUTICAL We manage with FIFO logic, monitoring lots and deadlines Find out more Logistics ELECTRONIC PRODUCTS We carefully manage MSL warehouses and laboratories Find out more Logistics MECHANICAL SPARE PARTS We take care of the logistic flow up to on-site installation Find out more Logistics PRODUCTION Logistic flows with effective and efficient operations Find out more Logistics Retail Specific solutions for the fast pace of sales peaks Find out more Logistics Cosmetics Not only storage: filling, pouring, assembling, stamping and labeling Find out more Logistics CATERING We offer trained staff for the staging of events Find out more INNOVATION AND ENVIRONMENT INNOVATIVE AND SUSTAINABLE FOURTH-PARTY LOGISTICS Technology Innovative Indispensable elements for improving the efficiency and effectiveness of logistics processes in the modern market are: digitization, upgrading technologies and training skilled professionals. Timely use of data and information is an important competitive advantage that we make available to our clients Find out more Attention to the environment Our commitment is increasingly towards green logistics. We have been moving to a balance point between our company’s needs and those of the planet, analyzing the current impact on the environment and optimizing resources such as energy, space, packaging, and reducing the use of paper Find out more LM People Reliability, concreteness, transparency, solidity, flexibility, change, and readiness to act are the foundations on which we have built Elle Emme, one person after another. We are a cohesive and united group, devoted to teamwork with and for our clients. A team of more than 1.300 employees and collaborators . Find out more Integrated logistics services WE COORDINATE SUPPLY CHAIN ACTIVITIES IN AN INTEGRATED MANNER TO ENSURE THE BEST OUTCOME FOR OUR CUSTOMERS AND WITH MAXIMUM BENEFIT Warehouse management Goods storage for third parties Flow design and warehouse layout Human Resources management Warehouse equipment and software Customs logistics solutions Contact us now CALL OR EMAIL US THROUGH THE CONTACT FORM. FIND OUT EVERYTHING WE CAN DO FOR YOUR WAREHOUSE MANAGEMENT NEEDS. Find out more Contacts +39 035 03993 info@loglm.com elle.emme.logistica@arubapec.it Subscribe to our newsletter Privacy Policy | Cookie Policy Registered Headquarters Via Dante Alighieri, 65 20831 Seregno (MB) Italy Operational Headquarters Via Lega Lombarda, 59 24040 Bonate Sopra (BG) Italy ELLE EMME LOGISTIK GmbH Seilerstätte, 16 1010 Wien (Österreich) © 2024 Elle Emme Logistica S. P. A. | CF/PI 08857750965 | Registered in the Company Register of Milan Monza Brianza Lodi | REA: MB 1898764 | Capital Stock € 100.000,00 i.v. |  Made with ❤ by THE BUBBLE COMPANY, WEB AGENCY × Notice We and 11 selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Functionality Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Elle Emme Logistica | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Elle Emme Logistica Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Seregno, Lombardia 325 follower Logistics Maniacs Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo Per noi la logistica non è un lavoro, è una vera e propria "mania": creiamo soluzioni concrete per le piccole e medie imprese, garantendo risposte e azioni rapide, efficaci ed efficienti. La nostra azienda, specializzata nella gestione di magazzino, vanta un Team coeso e motivato che affianca i propri clienti nella realizzazione della crescita del proprio business in settori come:

Food & Beverage: ci occupiamo della gestione dei prodotti Food & Beverage, ottimizzando i processi ed effettuando il controllo delle informazioni nella massima trasparenza.

Fresco e Super Fresco: gestiamo, lavoriamo e trasformiamo il fresco e super fresco nei nostri magazzini e laboratori con la massima qualità e precisione.

GDO: organizziamo il processo logistico consci che sia uno degli snodi cruciali della Grande Distribuzione Organizzata, soprattutto per quanto riguarda il settore alimentare.

Farmaceutico: gestiamo magazzini di prodotti farmaceutici, ingredienti attivi e prodotti biologici che richiedono condizioni di stoccaggio speciali, effettuando rigorosi controlli per garantirne l’integrità.

Elettronica: gestiamo con professionalità e attenzione magazzini e laboratori di componenti elettronici delicati che richiedono accuratezza, rapidità e precisione.

Ricambi: ci occupiamo della gestione di magazzini dedicati ai pezzi di ricambio, organizzando tutte le attività specifiche, dalla fase di rifornimento fino, dove previsto, all’installazione in loco.

Industriale: la formazione continua ci permette di rispondere alle esigenze del settore industriale nate con la digital transformation. A questo scopo, studiamo le soluzioni ottimali per adattare la logistica ai processi di produzione sempre più complessi e personalizzati.

Moda: studiamo soluzioni ad hoc per sostenere i ritmi serrati richiesti nei picchi di vendita (saldi, nuovo campionario...), operando all’interno del negozio sia per il rifornimento degli scaffali che per l’assistenza al personale. Sito Web https://www.loglm.com/ Link esterno per Elle Emme Logistica Settore Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Seregno, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1990 Settori di competenza logistica, industria, produzione, trasporti, GDO, lavorazione, supply chain e outsourcing Località Principale Via Dante Alighieri Seregno, Lombardia 20831, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Elle Emme Logistica Duilio Sgorbani Roberto Bruzzone Direttore operativo presso Elle Emme Logistica Antonio Spattini Logistic Maniac Manuele Montana Operations Manager c/o Elle Emme Logistica Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Elle Emme Logistica 325 follower 1 giorno Segnala post Vi siete mai chiesti come vengono conservate le diverse bottiglie di vino in attesa di essere distribuite sul territorio nazionale nei diversi punti vendita? 

In questa nuova rubrica "Logistic Design" vi sveleremo come sono realizzati i diversi tipi di magazzino che contengono i prodotti più disparati. Questo mese si parla della bevanda preferita dal 55% della popolazione italiana: il vino! 🍷

Quale curiosità su altri tipi di magazzino vorreste scoprire nel prossimo appuntamento?  👀 2 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 2 settimane Segnala post Quando abbiamo scelto di occuparci di prodotti alimentari freschi sapevamo che saremmo andati incontro ad una delle più grandi sfide del settore logistico. 

Verdure, carne e pesce, infatti, richiedono una catena logistica specializzata e professionale, che sia in grado di rispettare delle logiche ben precise e delle procedure di preparazione specifiche. 

Ad oggi, dopo diversi anni di attività, possediamo laboratori di lavorazione e trasformazione della carne e del pesce, dove i nostri operatori lavorano quotidianamente assicurandosi che tutto sia perfetto, dall'arrivo delle materie prime in magazzino al loro spostamento in settori dedicati.

Scopri di più sul nostro sito o contattaci per maggiori informazioni 👉🏻 https://lnkd.in/damUP_Mr 2 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 2 settimane Segnala post Il termine Material Handling è il protagonista di questo nuovo appuntamento con il Glossario della Logistica. 

Ma cos'è? Con Material Handling ci si riferisce solitamente al complesso di attività svolte per la movimentazione e lo stoccaggio dei diversi materiali e prodotti. 

Conoscevate questo termine? 📦 1 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 3 settimane Segnala post La sostenibilità caratterizza sempre di più la logistica ed in particolare i magazzini, sia nella loro costruzione che nella loro gestione. 

In questo articolo vedremo meglio quali sono le pratiche più utilizzate e quali gli investimenti preferiti dalle aziende 👇🏻 Logistica tra innovazione e sostenibilità https://www.loglm.com 3 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 4 settimane Segnala post Il settore della logistica conto terzi occupa sul mercato italiano una posizione sempre più rilevante. La crescita moderata registrata durante il 2023 (+5%) conferma comunque il trend positivo degli ultimi anni, che vede la terziarizzazione rappresentare il 45,3% delle attività logistiche in Italia.  

Ma perché sempre più aziende si affidano a società esterne che si occupano di logistica? 

I vantaggi in verità sono molti. Qualche esempio: 

📉 riduzione dei costi di magazzino e software;
🎯 disponibilità di personale specializzato e formato per ogni settore di attività;
〰️ flessibilità per adeguare al meglio l'organizzazione alle effettive richieste del mercato; 
🔍 monitoraggio costante della merce e possibilità di un tracciamento costante. 

Se sei alla ricerca di un partner logistico per il tuo business non esitare a contattarci. I nostri esperti studieranno insieme a te la soluzione migliore per la tua azienda 👉🏻 https://lnkd.in/dpNtYcVD 4 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 1 mese Segnala post I magazzini alimentari devono essere progettati e gestiti seguendo delle regole che garantiscono un mantenimento perfetto delle qualità dei prodotti. 

In questo articolo vedremo quali sono i requisiti di un magazzino alimentare e quali sono le buone pratiche messe in atto per una sua corretta gestione 👇🏻 Magazzino alimentare: requisiti e consigli per gestirlo al meglio https://www.loglm.com 1 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 1 mese Segnala post La logistica è un settore che risente molto di numerosi fattori esterni e che, per adattarsi al meglio ad ogni cambiamento, subisce delle piccole ma grandi rivoluzioni quotidiane. 

Per il 2024 ci si aspetta un settore completamente plasmato principalmente da sostenibilità e tecnologia. Quest'ultima in particolare ha già molti effetti sulla gestione delle diverse attività.

Scorri per saperne di più 👇🏻 1 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 1 mese Segnala post L'intero team di Elle Emme augura a tutti una buona Pasqua 🐣 2 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 1 mese Segnala post 📖 Una nuova pagina del Glossario della Logistica per una nuova parola: Live Storage. Ma cosa sono i magazzini Live Storage e quando vengono utilizzati? 

I magazzini dinamici (anche detti "a gravità" o "live storage") prevedono l'utilizzo di scaffalature inclinate dotate di rulliere, sulle quali scorrono le unità di carico. 
Il sistema è particolarmente utilizzato per la gestione FIFO, in quanto consente un perfetto turnover dei prodotti. 

Avete mai gestito o lavorato in un magazzino a gravità? Scrivetecelo nei commenti 💬 1 Consiglia Commenta Condividi Elle Emme Logistica 325 follower 1 mese Segnala post Tracciabilità, precisione e tempistiche accurate caratterizzano uno dei rami più peculiari e delicati della logistica. 

In questo articolo vi forniremo una panoramica della gestione dei prodotti all'interno di un magazzino dedicato proprio ai prodotti farmaceutici 👇🏻 La logistica farmaceutica conto terzi al servizio della salute - Elle Emme Logistica https://www.loglm.com 5 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Elle Emme Logistica Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Melchioni Electronics Commercio internazionale e sviluppo Milan, Italy G.B.C. S.R.L. - Gruppo Bergamo Costruzioni Società Benefit Edilizia Bergamo, Lombardy Arredoufficio Fabbricazione di mobili e arredi per l'ufficio Bellusco, Lombardia STT Servizi Telematici Telefonici Telecomunicazioni Seregno, MB Artevento Catering Experience Catering Segrate, Milano Boriani Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Venezia, Veneto EFFEBIQUATTRO Milano Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Seregno, Monza e Brianza CONTRACT MANAGER Interim Temporary Management Solutions Consulenza e servizi aziendali RMS - Your Best Partner Vendita all'ingrosso Seregno, MB Colzani S.P.A. Vendita all'ingrosso Seregno, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Elle Emme Logistica Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

