Max-Air Technology – The best way to automate your process. <style type="text/css"> .wpb_animate_when_almost_visible { opacity: 1; }</style> <iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-59XFMWW"
height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> Tel: +39.039.902.0000 Email: sales@emmetech.com North America Europe Italia Home Prodotti Servizi Termination & Tubing Downloads Cataloghi Disegni CAD Certificati Dati Tecnici IOM Dimensionamento Applicazioni Search for: Search Button Press enter to begin your search Doppio Registro Innovativo Progettato secondo gli standard internazionali, anche la serie MT è dotata nella configurazione standard del nostro doppio registro ±10°, unico nel panorama internazionale. Clicca qui e ne saprai di più! Interessati a riduttori manuali o sganciabili? Li abbiamo a stock! Dai un occhio ai nostri riduttori e mandaci una richiesta. La nostra gamma è tale da coprire i bisogni di ogni tuo progetto scheda riduttori inviaci una richiesta The Best Way to Automate Your Process. Qualsiasi sia l’applicazione, Emme Technology ha la soluzione giusta per te. Prodotti Iscriviti alla  nostra newsletter Iscriviti per ricevere direttamente per mail tutte le ultime novità sui prodotti Max-Air, i nostri servizi e i case studies Clicca qui e ne saprai di più! Doppio Registro Innovativo Progettato secondo gli standard internazionali, anche la serie MT è dotata nella configurazione standard del nostro doppio registro ±10°, unico nel panorama internazionale. Clicca qui e ne saprai di più! Interessati a riduttori manuali o sganciabili? Li abbiamo a stock! Dai un occhio ai nostri riduttori e mandaci una richiesta. La nostra gamma è tale da coprire i bisogni di ogni tuo progetto scheda riduttori inviaci una richiesta Sede Centrale Emme Technology S.r.l. Via Socrate, 10 20864 Agrate Brianza (MB) Italy Tel: +39.039.902.0000 Fax: +39.039.902.0001 Email: sales@emmetech.com Filiale Americana Max-Air Technology Inc. 114 Resource Drive Wentzville, MO 63385 Tel: +1 636 272 4934 Fax: 636.272.4937 Toll Free: 888.842.9998 Email: info@maxairtech.com Filiale Asiatica Max-Air Technology Co. Ltd B501 Kaiyuan Building. No.1 Baotuquan North Road, Jinan 250011 Shandong, China E-mail: sales@maxairasia.com Richiesta di quotazione cliccare qui Emme Technology Srl Emme Technology Srl, con la serie Max-Air, è tra i primi leader al mondo nella fabbricazione di prodotti per l’automazione e il controllo dei processi industriali. Dal 1996 progettiamo e produciamo attuatori pneumatici rotativi per i più svariati settori quali il chimico, il farmaceutico, l’alimentare, l’energetico, il petrolchimico, il trattamento delle acque e molti altri ancora.  Offriamo soluzioni con caratteristiche uniche in termini di flessibilità, intercambiabilità e prestazioni.  Per soddisfare le molteplici esigenze della nostra clientela, oltre alla linea di attuatori Rack and Pinion e Scotch York, completiamo la nostra offerta con un’ampia gamma di accessori tra cui box fine corsa, elettrovalvole, posizionatori e riduttori. Applicazioni RECENT CASE STUDIES / VIEW ALL CASE STUDIES 3/8″ Stainless Ball Valves w/ Plastic Technopolymer Rack & Pinion Actuators Max-Air Technology | Non categorizzato | No Comments These 3/8" Stainless Ball Valves are being automated with one of our smallest Rack & Pinion Actuators in Technopolymer. This combination is great for corrosive environments! Have questions about corrosive applications? Reach out to our team to discuss the various materials, coatings, and finishes offered… Plastic Ball Valves w/ Solenoid, Limit Switch Boxes, Termination, & Actuators in Both Aluminum and Technopolymer Max-Air Technology | Non categorizzato | No Comments The Max-Air line of technopolymer actuators are designed to withstand the most extreme environments (Hydrocarbons, Organic Solvents, and Fuels)! Pictured below is our UT Tech Series Actuator on some plastic ball valves with 45 Series Limit Switch Boxes and Termination. Direct Mount Resilient Seated Butterfly Valve w/ MT Series Rack & Pinion Actuator Max-Air Technology | Non categorizzato | No Comments These direct mount Delta T Valves Resilient Seated Butterflies are being automated with our MT Series Rack & Pinion Pneumatic Actuators! Our commitment to offering direct mount solutions, in as many situations as possible, creates solutions like these. A simple, quality, and competitive package like… Sesto Class 150 Flanged Ball Valves w/ 30° & 90° V-Balls & ME Series Electric Actuators Max-Air Technology | Non categorizzato | No Comments Our Flanged Sesto Valves w/ Max-Electric Actuators provide unparalleled performance! The smaller valve has a 30° V-Ball and the larger a 90°. Both valves are market by a laser with the ball degree and flow direction. For Immediate Service in Europe | Call: +39.039.902.0000 or Email: sales@emmetech.com For Immediate Service in North America | Call: +1.888.842.9998 or Email: sales@maxairtech.com Distributor List Site Map Tel: +39.039.902.0000 Email: sales@emmetech.com North America Europe Italia Site Map Cont. Tel: +39.039.902.0000 Email: sales@emmetech.com North America Europe Italia Search Recent Technical FAQs Non categorizzato Product Bulletins © 2024 Max-Air Technology. 
					   All rights reserved. General Terms & Conditions of Sale | Quality Policy | Privacy & Cookies Policy Home Prodotti Servizi Back Termination & Tubing Downloads Back Cataloghi Disegni CAD Certificati Dati Tecnici IOM Dimensionamento Applicazioni Search for: Search Button Tel: +39.039.902.0000 Email: sales@emmetech.com North America Europe Italia × × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Max-Air Technology – The best way to automate your process. <style type="text/css"> .wpb_animate_when_almost_visible { opacity: 1; }</style> <iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-59XFMWW"
height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> Toll Free: 888.842.9998 Email: sales@maxairtech.com Distributor List North America Europe Italia About Our Story Announcements 3-Year Warranty Terms & Conditions of Sale Quality Policy Cookie and Privacy Policy Products ALL PRODUCTS Automated Valves Delta T Butterfly Valves Sesto Ball Valves Rack and Pinion Actuators Scotch Yoke Actuators Max-Electric Actuators Light Duty Electric Actuators Solenoid Valves Air Handling Limit Switches Positioners Manual Operators Mounting Hardware Termination & Tubing Services Distributors Resources MARKETING TOOLS Brochures Video Library Pricing (Password Required) ENGINEERING TOOLS Actuator Sizing Program 2D Engineer Drawings 3D CAD Library Certifications IOM Manuals FAQs Case Studies Search for: Search Button Press enter to begin your search Patented Innovation. Take a look under the hood of our flagship, patented dual travel stop design. Click here Check Out the Newly Updated Resilient Seated Butterfly Valve Brochure! We are proud to announce the completion of our updated Resilient Seated Butterfly Valve Technical Brochure! The effort was to improve, but also bring the Delta T brand in greater alignment with our unified Max-Air branding efforts. View Brochure View All Delta T Valves New Industry Leading 3-Year Limited Warranty! We are extremely excited to announce our new industry leading, comprehensive 3-YEAR LIMITED WARRANTY across all our brands! Click to Read More! Introducing Max-Electric! Take a look at our newly expanded line of electric actuators! Click to Learn More! Try Our Actuator Sizing Program! Need help sizing an actuator? Click below to go to our online sizing program. Size an Actuator The Best Way to Automate Your Process. Whatever the application, Max-Air Technology is committed to providing a solution. View Our Products Subscribe to our email list. Sign up to get the latest news about Max-Air products, services, & case studies delivered straight to your mailbox. Join Email List Patented Innovation. Take a look under the hood of our flagship, patented dual travel stop design. Click here Check Out the Newly Updated Resilient Seated Butterfly Valve Brochure! We are proud to announce the completion of our updated Resilient Seated Butterfly Valve Technical Brochure! The effort was to improve, but also bring the Delta T brand in greater alignment with our unified Max-Air branding efforts. View Brochure View All Delta T Valves Pneumatic Automation Rack & Pinion Actuators Scotch Yoke Actuators Manual Operators Solenoid Valves Limit Switch Boxes Positioners Electric Automation Intelligent Industrial Industrial. Class/Div Spring Return Spring Return, Class/Div Butterfly Valves Resilient Seated High Performance Cavitation Control Triple Offset Butterfly Valves 3-Way & 4-Way Tee Assemblies Ball Valves Floating Multiport Segmented V-Ball Trunnion Cryogenic Severe Service Modular Block & Bleed World Headquarters Emme Technology S.r.l. Via Socrate, 10 20864 Agrate Brianza (MB) Italy Tel: +39.039.902.0000 Fax: +39.039.902.0001 Email: sales@emmetech.com North American Headquarters Max-Air Technology Inc. 114 Resource Drive Wentzville, MO 63385 Tel: +1 636 272 4934 Fax: 636.272.4937 Toll Free: 888.842.9998 Email: sales@maxairtech.com Orders: orders@maxairtech.com Asian Operations Max-Air Technology Co. Ltd B501 Kaiyuan Building. No.1 Baotuquan North Road, Jinan 250011 Shandong, China E-mail: sales@maxairasia.com Need help finding a distributor? Distributor Request Patented Innovation, Trusted Products, and Flexible Design.. Max-Air Technology is a worldwide leader in automation technology and process control products. For almost 20 years we have used our engineering expertise and industry experience to continually improve our products, striving to provide robust solutions and competitive prices. Designed for easy integration and reliability, our products have been proven in a variety of industries and applications including chemical, pharmaceutical, food and beverage, power, oil, natural gas, wastewater, and dampers. We also strive to provide exceptional customer support to back our products and keep your downtime to a minimum. Max-Air’s portfolio of actuation and valve products includes our industry recognized pneumatic actuators, newly expanded line of Max-Electric actuators, butterfly valves, and ball valves. Max-Air Technology focus is on providing innovative automation solutions, with technical excellence, through personal and responsive support, valuing long-term partnerships.Our pneumatic portfolio includes a complete range of solenoid valves, limit switches, positioners, bracketry, and mounting hardware. In addition, Max-Air offers best-in-class assembly services and turn-key automation packages to minimize installation time and simplify project sourcing. Need information on how to get our products? Send us an inquiry! Case Studies RECENT CASE STUDIES / VIEW ALL CASE STUDIES Sanitary Ball Valve Assemblies w/ Proprietary LockMesh Corrosion Resistant Coating Max-Air Technology | Case Studies | No Comments These Sanitary Ball Valve Assemblies are complete with our Stainless Steel 48 Series Limit Switch Box and MT Series Actuator with our Proprietary LockMesh® Coating! Open Close Position Feedback on Manual Valve w/ Limit Switch Max-Air Technology | Case Studies | No Comments When Open/Close feedback is needed for manual valves, Max-Air has you covered! With our custom mounting kits and 45 Series Limit Switch, we have the solution. 3/8″ Stainless Ball Valves w/ Plastic Technopolymer Rack & Pinion Actuators Max-Air Technology | Case Studies | No Comments These 3/8" Stainless Ball Valves are being automated with one of our smallest Rack & Pinion Actuators in Technopolymer. This combination is great for corrosive environments! Have questions about corrosive applications? Reach out to our team to discuss the various materials, coatings, and finishes offered… Plastic Ball Valves w/ Solenoid, Limit Switch Boxes, Termination, & Actuators in Both Aluminum and Technopolymer Max-Air Technology | Case Studies | No Comments The Max-Air line of technopolymer actuators are designed to withstand the most extreme environments (Hydrocarbons, Organic Solvents, and Fuels)! Pictured below is our UT Tech Series Actuator on some plastic ball valves with 45 Series Limit Switch Boxes and Termination. Direct Mount Resilient Seated Butterfly Valve w/ MT Series Rack & Pinion Actuator Max-Air Technology | Case Studies | No Comments These direct mount Delta T Valves Resilient Seated Butterflies are being automated with our MT Series Rack & Pinion Pneumatic Actuators! Our commitment to offering direct mount solutions, in as many situations as possible, creates solutions like these. A simple, quality, and competitive package like… Sesto Class 150 Flanged Ball Valves w/ 30° & 90° V-Balls & ME Series Electric Actuators Max-Air Technology | Case Studies | No Comments Our Flanged Sesto Valves w/ Max-Electric Actuators provide unparalleled performance! The smaller valve has a 30° V-Ball and the larger a 90°. Both valves are market by a laser with the ball degree and flow direction. Double Acting Scotch Yoke w/ 24″ Lug Ductile Iron Butterfly Valve Max-Air Technology | Case Studies | No Comments This Double Acting Scotch Yoke Actuator with our Delta T 24" Lug Ductile Iron Butterfly Valve comes complete with Solenoid Valve, Air Filter Regulator, and Stainless Tubing. The items in the assembly came from stock, and solution was put together by our world class automation… Cavitation Control Series, High Performance Butterfly Valve w/ ME Series Modulating Electric Actuator Max-Air Technology | Case Studies | No Comments The combination below of our Delta T Cavitation Control Valve and our Max-Electric ME Series Modulating Actuator create a fantastic control valve solution! Unparalleled Range-Ability w/ Equal Percentage Flow, Fine-Tuned Low Flow Control, High Flow Capacity, Reduced Noise, and Reduced Vibration automated by a Heavy… For Immediate Service in Europe | Call: +39.039.902.0000 or Email: sales@emmetech.com For Immediate Service in North America | Call: +1.888.842.9998 or Email: sales@maxairtech.com Distributor List Site Map Home About Our Story Announcements 3 Year Warranty Quality Policy Cookie and Privacy Policy Max-Electric Actuators Delta T Butterfly Valves Sesto Midrange Ball Valves Sesto Premium Ball Valves Site Map Cont. Marketing Tools Technical FAQs Video Library Pricing (Password Protected) Engineering Tools Actuator Sizing Program Case Studies Search Recent Technical FAQs How Does a 4-20mA Electro-Pneumatic Positioner Work? What Does MAST Mean with Valves? What is a Double Block & Bleed Valve? What is the Purpose of Oxygen Cleaning Valves? Case Studies News Product Bulletins Technical FAQs © 2024 Max-Air Technology. 
					   All rights reserved. General Terms & Conditions of Sale | Quality Policy | Privacy & Cookies Policy About Back Our Story Announcements 3-Year Warranty Terms & Conditions of Sale Quality Policy Cookie and Privacy Policy Products Back ALL PRODUCTS Automated Valves Delta T Butterfly Valves Sesto Ball Valves Rack and Pinion Actuators Scotch Yoke Actuators Max-Electric Actuators Light Duty Electric Actuators Solenoid Valves Air Handling Limit Switches Positioners Manual Operators Mounting Hardware Termination & Tubing Services Distributors Resources Back MARKETING TOOLS Brochures Video Library Pricing (Password Required) ENGINEERING TOOLS Actuator Sizing Program 2D Engineer Drawings 3D CAD Library Certifications IOM Manuals FAQs Case Studies Search for: Search Button Toll Free: 888.842.9998 Email: sales@maxairtech.com Distributor List North America Europe Italia × × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience and measurement as specified in the cookie policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

Emme Technology Srl - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Emme Technology Srl Indirizzo: Via Socrate, 10                        -  20864  Agrate Brianza  (MB) Telefono: +39 039 9020000 Fax: +39 0399020001 E-mail: sales@emmetech.com Sito: https://www.maxairtech.com Emme Technology Srl , con la serie Max-Air, è tra i primi leader al mondo nella fabbricazione di prodotti per l’automazione e il controllo dei processi industriali . Dal 1996 l’azienda progetta e produce attuatori pneumatici rotativi per i più svariati settori quali il chimico, il farmaceutico, l’alimentare, l’energetico, il petrolchimico, il trattamento delle acque e molti altri ancora.  Emme Technology Srl offre soluzioni con caratteristiche uniche in termini di flessibilità, intercambiabilità e prestazioni.  Per soddisfare le molteplici esigenze della clientela, oltre alla linea di attuatori Rack and Pinion e Scotch York, completa l’offerta un’ampia gamma di accessori tra cui box fine corsa, elettrovalvole, posizionatori e riduttori. Attuatori serie Rack & Pinions Attuatori rotativi per operazioni di precisione. Serie MT/UT in alluminio Serie ST in acciaio inox Serie UT a 120°/135°/150°/180° in alluminio Serie UT in tecnopolimero Serie UP in polipropilene Attuatori pneumatici Serie Heavy Duty Attuatori rotative per applicazioni speciali. Serie HD pneumatica Serie HHD idraulica Simmetrica e Canted Riduttore manuale e idraulico integrato Attuatori elettrici Attuatori rotativi elettrici con forature multiple secondo ISO 5211 e componentistica per protezione Serie AE Serie MACC Elettrovalvole Elettrovalvole a spola, progettate secondo le norme NAMUR VDI/VDE 3385 o in versione INLINE Serie EV/SV NAMUR e filettate In alluminio e in acciai inox 2/3 posizioni Controllo dell’aria Prodotti per la regolazione e il controllo dell’aria. Filtri regolatori Volume Boosters Silenziatori e regolatori di flusso/regolatori della velocità Block/Bleed & Lockup Valves Box finecorsa Box finecorsa con indicatori di posizione open/close, design compatto e con staffe di montaggio adatte a foratura NAMUR 41-42 Series Technopolymer 45 Series Aluminum & Stainless 48 Series Aluminum & Stainless Posizionatori Unità a semplice e doppio effetto per il controllo proporzionale, resistenti all’acqua, con attacco adatto a foratura NAMUR, per attuatori rotativi o lineari. Analogico serie PNY Analogico serie PEY SMART Riduttori Riduttori manuali o sganciabili dotati di flangia integrata con foratura secondo ISO5211 per il montaggio diretto dell’attuatore: Serie GO riduttori manuali Serie GOW riduttori sganciabilli Accessori di montaggio Soluzioni ISO 5211 standard e customizzate per l’interfaccia di attuatori e valvole: Riduzioni in acciaio zincato e acciaio inox Kit di montaggio staffa e prolunga Servizi Montaggio, collaudo e calibrazione personalizzate. Cablaggi elettrici Disegni d’assieme e Tag Assemblaggio e testing © Riproduzione riservata Post navigation Bracco Srl Bracco Imaging Spa Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

EMME TECHNOLOGY S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi EMME TECHNOLOGY S.R.L. Produzione di macchinari SESTO SAN GIOVANNI, Mi 139 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (20) Segnala azienda Chi siamo L UNITA  LOCALE DI SESTO SAN GIOVANNI VIENE CESSATA PER TRASFERIMENTO DELLA SEDE LEGALE ALLO STESSO INDIRIZZO. SI ALLEGA AI SENSI DELL ART. 2436 C.C. LO STATUTO SOCIALE AGGIORNATO ALL ART.2, ED INVARIATO NEL RESTO Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale SESTO SAN GIOVANNI, Mi Località VIA GIUSEPPE DI VITTORIO 307 SESTO SAN GIOVANNI, Mi 20099, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso EMME TECHNOLOGY S.R.L. MARIA MANFREDONIA TIT presso EMME TECHNOLOGY Roberta N. Shipping Coordinator presso Emme Technology S.r.l. Fabio Pastorelli Technical Director presso EMME TECHNOLOGY S.R.L. Massimo Casati Production Manager Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Max-Air Technology Industria manifatturiera Wentzville, Missouri AUMA Group Fabbricazione di macchinari di automazione FLOW TEK INDUSTRIAL SERVICE S.A.C. Manutenzione di macchinari per uso commerciale e industriale LIMA, LIMA Studio Legale Barbera Amministrazione della giustizia Milano, Milano FM Chemicals Fabbricazione di prodotti chimici Unnao, Uttar Pradesh ProAcqua Group Servizi ambientali Rovereto, Tn KINGTRON PRECISION INDUSTRIES,INC. Fabbricazione di valvole metalliche, sfere e rulli Ghibson & CO srl Commercio internazionale e sviluppo Nova Milanese, Monza Brianza Spacx Actuators & Controls Petrolio e gas Instruvalve Perú Fabbricazione di macchinari di automazione Lima,  Miraflores Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci EMME TECHNOLOGY S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

