Gruppo Epta specializzato nella refrigerazione commerciale Skip to main content Primary menu Siti del mondo Epta Posizioni aperte Contatti IT EN IT DE FR ES Chi siamo Offerta Innovazione sostenibile Newsroom EptaPeople Contatti Identità Il Gruppo Premi e riconoscimenti Le origini Pillars Governance Consiglio d'amministrazione Executive Management Committee Etica di Impresa Ambiente Design Business Mercati Brand Servizi Retail Food and beverage Ho.Re.Ca. Industrial Costan Bonnet Névé Eurocryor Iarp Kysor Warren EptaConcept EptaService EptaTechnica Design Installazione e Contracting Assistenza post vendita Concept Design Technical Design Contracting and commissioning Financial Services Maintenance and troubleshooting Servizi Complementari Servizi Digitali ESG Innovazione Ambiente Community People Governance Tecnologia Certificazioni Notizie Eventi Media Epta Blog Euroshop 2023 Endless system innovation Real green transition Best in class Comunicati stampa Rassegna stampa Cartella stampa Regulatory News Food & Beverage Ho.re.ca. Posizioni aperte I nostri valori Sviluppo e crescita Diversity & Inclusion Siti del mondo Epta Posizioni aperte Contatti IT EN IT FR DE ES Chi siamo Identità Le origini Pillars Il Gruppo Governance Consiglio d'amministrazione Executive Management Committee Etica di Impresa Premi e riconoscimenti Ambiente Design Business Offerta Mercati Retail Food and beverage Ho.Re.Ca. Industrial Brand Costan Bonnet Névé Eurocryor Iarp Kysor Warren EptaConcept EptaService EptaTechnica Servizi Design Installazione e Contracting Concept Design Technical Design Contracting and commissioning Financial Services Assistenza post vendita Maintenance and troubleshooting Servizi Complementari Servizi Digitali Innovazione sostenibile ESG Ambiente Community People Governance Innovazione Tecnologia Certificazioni Newsroom Notizie Eventi Euroshop 2023 Endless system innovation Real green transition Best in class Media Comunicati stampa Rassegna stampa Cartella stampa Epta Blog Regulatory News Food & Beverage Ho.re.ca. EptaPeople Posizioni aperte I nostri valori Sviluppo e crescita Diversity & Inclusion Contatti Siti del mondo Epta Posizioni aperte Contatti IT EN IT FR DE ES Epta, gruppo specializzato nella refrigerazione commerciale per i settori Retail, Food&Beverage e Ho.Re.Ca. Scopri di più Epta Central North Europe La nuova società, costituita nell'ambito della joint venture guidata da Epta, avrà un fatturato di oltre 400 milioni e 1600 dipendenti. Le sue attività si estendono in Germania, Polonia, Repubblica Ceca, Slovacchia, Danimarca, Finlandia, Svezia, Norvegia e Paesi Baltici. Scopri di più Offerta Soluzioni di prodotto e di servizio, tecnologie per la conservazione ed esposizione di prodotti freschi e surgelati. Brand I brand con cui Epta opera nel campo della refrigerazione commerciale sono leader nei rispettivi segmenti di mercato o in specifiche tipologie di prodotto o servizio. Esplora Servizi Un’offerta di servizi completa, dal design e progettazione del punto vendita e delle linee refrigerate fino ai servizi post vendita, manutenzione, monitoraggio remoto e retrofit su banco frigorifero. Esplora Mercati Sistemi di refrigerazione commerciale per i canali di distribuzione Retail, Food and Beverage e Ho.Re.Ca. Esplora Scopri di più Dalla newsroom Vedi tutto Rassegna stampa 22 May 2024 Deloitte Legal con Epta nella cessione a Purever del business delle celle frigorifere Misa Rassegna stampa 29 Apr 2024 Epta celebra i 3.000 impianti a CO2 nel mondo Rassegna stampa 29 Apr 2024 La CO2 come soluzione integrale – Un caso applicativo realizzato a Varsavia (Polonia) Innovazione sostenibile La Sustainable Innovation di Epta si concretizza in ogni ambito della vita aziendale, declinandosi in numerosi progetti, dalla riorganizzazione della Produzione, alla promozione dell’open innovation, fino alla creazione di sistemi e tecnologie all’avanguardia per una refrigerazione sostenibile, rendendo il gruppo un’impresa socialmente responsabile. Scopri di più Scrivici Hai bisogno di maggiori informazioni? Siamo qui per aiutarti. Contattaci Offerta Servizi Documenti Parti di ricambio E-Commerce Iarp Posizioni aperte Contatti Siti del mondo Epta Privacy Legal Copyright © 2021 Epta Corporate × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Epta Group: the commercial refrigeration specialist Skip to main content Primary menu Group websites Join us Contacts EN EN IT DE FR ES About Epta Our Offer Sustainable innovation Newsroom EptaPeople Contact Identity Organisation Awards History Pillars Governance Board of Directors Executive Management Committee Business Ethics Environment Design Business excellence Markets Brands Services Retail Food and beverage Ho.Re.Ca. Industrial Costan Bonnet Névé Eurocryor Iarp Kysor Warren EptaConcept EptaService EptaTechnica Design Installation Contracting After sales services Concept Design Technical Design Contracting and commisioning Financial Services Maintenance and troubleshooting Complementary Services Digital Services ESG Innovation Environment Community People Governance Technology Certifications and patents News Events Press and Media Epta Blog Euroshop 2023 Endless system innovation Real green transition Best in class Press releases Press review Press kit Regulatory News Food & Beverage Ho.re.ca. Join us Our Values Development and Growth Diversity & Inclusion Group websites Join us Contacts EN EN IT FR DE ES About Epta Identity History Pillars Organisation Governance Board of Directors Executive Management Committee Business Ethics Awards Environment Design Business excellence Our Offer Markets Retail Food and beverage Ho.Re.Ca. Industrial Brands Costan Bonnet Névé Eurocryor Iarp Kysor Warren EptaConcept EptaService EptaTechnica Services Design Installation Contracting Concept Design Technical Design Contracting and commisioning Financial Services After sales services Maintenance and troubleshooting Complementary Services Digital Services Sustainable innovation ESG Environment Community People Governance Innovation Technology Certifications and patents Newsroom News Events Euroshop 2023 Endless system innovation Real green transition Best in class Press and Media Press releases Press review Press kit Epta Blog Regulatory News Food & Beverage Ho.re.ca. EptaPeople Join us Our Values Development and Growth Diversity & Inclusion Contact Group websites Join us Contacts EN EN IT FR DE ES Epta, Group specialised in commercial refrigeration for the Retail, Food&Beverage and Ho.Re.Ca. sectors. Discover more Epta Central North Europe The new company established in the context of the joint venture led by Epta, will boast a turnover of more than 400 million and 1600 employees. Its activities extend across Germany, Poland, Czech Republic, Slovakia, Denmark, Finland, Sweden, Norway and the Baltics. Discover more Our offer Product and service solutions, technologies for preserving and displaying fresh and frozen products. Brands Epta’s brands in the field of commercial refrigeration are leaders in their respective market segments, or in specific product and service fields. Explore Services A complete range of services, from designing and planning for stores and refrigerated lines to aftersales services, maintenance, remote monitoring and retrofitting cabinets. Explore Markets Commercial refrigeration systems for Retail, Food and Beverage and Ho.Re.Ca.. Explore Discover more From the newsroom View all Press review 03 May 2024 Selected Interview: Marco Nocivelli Chairman and CEO Epta Group News Event 29 Apr 2024 EPTA UK’S DEBUT AT THE NATIONAL CONVENIENCE SHOW Press review 26 Apr 2024 Eurovent ME awards first F-gas training certificates Sustainable Innovation Epta’s Sustainable Innovation plays a tangible role in company life. It takes the form of projects which range from reorganising production to promoting open innovation and creating cutting-edge sustainable refrigeration systems and technologies, ensuring our Group is a socially responsible one. Discover more Get in touch Do you need more information? We are here to support you. Contact us Our Offer Services Documents Spare parts E-Commerce Iarp Join us Contacts Group websites Privacy Legal Copyright © 2021 Epta Corporate × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for other purposes as specified in the cookie policy . With respect to advertising, we and 856  selected third parties , may use precise geolocation data, and identification through device scanning in order to store and/or access information on a device and process personal data like your usage data for the following advertising purposes : personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development. You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. If you give consent, it will be valid only in this domain. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customize Reject Accept

Epta, le origini del gruppo e gli obiettivi a lungo termine Skip to main content Primary menu Siti del mondo Epta Posizioni aperte Contatti IT EN IT DE FR ES Chi siamo Offerta Innovazione sostenibile Newsroom EptaPeople Contatti Identità Il Gruppo Premi e riconoscimenti Le origini Pillars Governance Consiglio d'amministrazione Executive Management Committee Etica di Impresa Ambiente Design Business Mercati Brand Servizi Retail Food and beverage Ho.Re.Ca. Industrial Costan Bonnet Névé Eurocryor Iarp Kysor Warren EptaConcept EptaService EptaTechnica Design Installazione e Contracting Assistenza post vendita Concept Design Technical Design Contracting and commissioning Financial Services Maintenance and troubleshooting Servizi Complementari Servizi Digitali ESG Innovazione Ambiente Community People Governance Tecnologia Certificazioni Notizie Eventi Media Epta Blog Euroshop 2023 Endless system innovation Real green transition Best in class Comunicati stampa Rassegna stampa Cartella stampa Regulatory News Food & Beverage Ho.re.ca. Posizioni aperte I nostri valori Sviluppo e crescita Diversity & Inclusion Siti del mondo Epta Posizioni aperte Contatti IT EN IT FR DE ES Chi siamo Identità Le origini Pillars Il Gruppo Governance Consiglio d'amministrazione Executive Management Committee Etica di Impresa Premi e riconoscimenti Ambiente Design Business Offerta Mercati Retail Food and beverage Ho.Re.Ca. Industrial Brand Costan Bonnet Névé Eurocryor Iarp Kysor Warren EptaConcept EptaService EptaTechnica Servizi Design Installazione e Contracting Concept Design Technical Design Contracting and commissioning Financial Services Assistenza post vendita Maintenance and troubleshooting Servizi Complementari Servizi Digitali Innovazione sostenibile ESG Ambiente Community People Governance Innovazione Tecnologia Certificazioni Newsroom Notizie Eventi Euroshop 2023 Endless system innovation Real green transition Best in class Media Comunicati stampa Rassegna stampa Cartella stampa Epta Blog Regulatory News Food & Beverage Ho.re.ca. EptaPeople Posizioni aperte I nostri valori Sviluppo e crescita Diversity & Inclusion Contatti Siti del mondo Epta Posizioni aperte Contatti IT EN IT FR DE ES HOME / CHI SIAMO / IDENTITÀ / LE ORIGINI Le origini La storia di Epta: specialista nella produzione di banchi frigoriferi, prodotti innovativi e a basso impatto ambientale Le origini e la crescita Le origini del Gruppo Epta si intrecciano con il genio e la capacità imprenditoriale del suo fondatore , Luigi Nocivelli . La sua storia inizia in Italia subito dopo la Seconda Guerra Mondiale, quando comincia a lavorare nell’officina artigianale del padre fino a trasformarla in una primaria industria attiva nel settore degli elettrodomestici, la Ocean . Diventa poi CEO della Ercole Marelli negli anni Settanta, e qui coltiva il sogno di rilanciare l'elettromeccanica italiana. Successivamente, è protagonista di un ventennio di successi e crea un impero nel settore degli elettrodomestici. Nella sua carriera non mancano momenti di difficoltà, da cui riesce sempre a risollevarsi, affermando così il suo valore come individuo e come industriale. Ne è una dimostrazione concreta il Gruppo Epta (dal greco ἐπτά, «sette»), che fonda nel 2003 , mettendo al centro di questa iniziativa il valore simbolico della famiglia , composta appunto da sette figli e di cui Luigi Nocivelli è il primo Presidente. Un lungo cammino, cominciato da una cittadina della Bassa Bresciana, nel nord Italia, per arrivare in tutto il mondo. Oggi il testimone è passato alla seconda generazione nelle mani del figlio Marco, che continua a guidare Epta seguendo l’ esempio e gli insegnamenti del fondatore . I valori ordine, umiltà, delega, resilienza e capacità di passare la mano rendono il Gruppo Epta un edificio destinato a crescere, grazie alle sue solide fondamenta. Timeline acquisizioni 1986 COSTAN Epta Italia 1987 BONNET NÉVÉ Epta France 1996 COSTAN MARKET Epta Argentina 1997 BKT Epta Deutschland 1999 GEORGE BARKER Epta UK 2008 EUROCRYOR Epta Italia 2011 MISA Epta Italia 2013 PORTA NUOVA Epta Pacifico SUR 2013 IARP Epta Italia 2014 COLD SERVICE Epta UK 2015 KNUDSEN KØLING Denmark 2017 KING RICHARD SHOP SYSTEM INC Epta Philippines 2017 LIBRE Epta Polska 2019 DAAS Epta Romania 2019 KYSOR WARREN Epta US and Mexico 2019 SOFRICO New Caledonia 2019 LINUS ECO Epta Polska 2021 Eurocold Epta Portugal 2023 Viessmann Refrigeration Solutions Epta Central Northern Europe 2023 Heifo Epta Central Northern Europe Epta Oggi Epta è oggi un’azienda multinazionale specializzata nella refrigerazione commerciale che vanta una posizione competitiva mondiale molto forte e ben bilanciata sia geograficamente sia nelle diverse aree di business grazie ai suoi marchi leader nei rispettivi segmenti di mercato della refrigerazione e alla sua capillare presenza garantita da più di 40 presidi tecnico-commerciali. Il Piano di sviluppo del Gruppo prevede una crescita dimensionale sia per linee interne che esterne. Tre gli assi portanti: acquisizioni di aziende complementari al core business del Gruppo, ingresso in nuovi Paesi e consolidamento delle partnership in essere. Uno sguardo al futuro In Epta, il principale obiettivo a lungo termine, condiviso a tutti i livelli aziendali, è supportare i clienti nel raggiungimento delle migliori performance , offrendo una consumer experience appagante con il minor impatto ambientale. Lavoriamo allo sviluppo di prodotti innovativi, servizi e processi che promuovono l’ economia circolare e la sostenibilità ambientale , in linea con gli importanti obiettivi stabiliti dal geen deal. Questo si traduce: In investimenti per introdurre ed implementare sistemi volti alla diminuzione dell’impatto ambientale degli stabilimenti di gruppo, per un utilizzo sempre più capillare di energie rinnovabili. Nello sviluppo e nella realizzazione di soluzioni che utilizzano refrigeranti naturali e basso GWP. Offerta Servizi Documenti Parti di ricambio E-Commerce Iarp Posizioni aperte Contatti Siti del mondo Epta Privacy Legal Copyright © 2021 Epta Corporate × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Epta Gruppo Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 3 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. www.eptagruppo.com 3 CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP PHPSESSID Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP wordfence_verifiedHuman This cookie is used to protect the website against malware or other types of cyber attacks. Expiry : 1 day Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. www.eptagruppo.com 1 wfvt_# Remembers the user's submitted data when a comment is submitted in a blog post. The purpose is to auto-populate form fields for subsequent comments, in order to save time for the user. Expiry : 1 day Type : HTTP Statistics 4 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 4 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP _gat Used by Google Analytics to throttle request rate Expiry : 1 day Type : HTTP _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP Marketing 0 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. We do not use cookies of this type. Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 7/25/23 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Home Il gruppo Identità di gruppo Storia ed esperienza Mission e Vision Tecnologia e qualità Gruppo internazionale Le aziende Idrofoglia Green Power BioModil Modula Modula Case System Fabbri Metalcolor Epta Trade Emach Aziende partners Ambiente e territorio Ambiente e territorio Impegno sociale e sostenibile Racing APRILIA RACING TEAM TEAM GRESINI RACING MOTOGP TEAM CIP GREEN POWER TEAM MTHELMETS-MSI TEAM RW IDROFOGLIA RACING GP FEDERAZIONE MOTOCICLISTICA ITALIANA Contatti Menu IMPRENDITORI NELLO SPIRITO ARTIGIANI NELL’ ANIMA Epta Gruppo è oggi una realtà con un giro di affari pari a 215 milioni di euro, con previsione di crescita del 10% per i prossimi due anni. Scarica Group Profile IL GRUPPO Epta è una parola greca che significa sette, come sette sono i soci fondatori che hanno creato questa poliedrica realtà: Epta Gruppo. Identità di gruppo Epta è una parola greca che significa sette come sette sono i soci fondatori che hanno creato questa poliedrica realtà… Leggi di più Storia ed esperienza Tutto è iniziato nel secondo dopo-guerra quando i fratelli Brugnettini decidono di intraprendere l’attività di fabbri… Leggi di più Mission e Vision Con la consapevolezza che tutto ciò che si è raggiunto è il risultato di anni di ricerca, sviluppo, e della volontà di rimanere… Leggi di più Tecnologia e qualità Tutte le aziende del gruppo Epta seguono un’impostazione lavorativa tradizionale strettamente legata al fatto di… Leggi di più Gruppo internazionale Il desiderio di allargare sempre i propri orizzonti a livello umano, produttivo e territoriale è comune a tutte le aziende del Gruppo… Leggi di più LE AZIENDE Il desiderio di allargare sempre i propri orizzonti a livello umano, produttivo e territoriale è comune a tutte le aziende del Gruppo Epta. Idrofoglia Idrofoglia Irrigation Systems nasce nel 1979 come azienda costruttrice di macchine per l’irrigazione, mettendo a frutto… Leggi di più Ironsystem Ironsystem s.r.l. è specializzata nella progettazione, costruzione e commercializzazione di una vasta gamma di prodotti per il sollevamento e la movimentazione di carichi e di accessori sotto gancio Leggi di più Green Power Green Power Systems è un’azienda dinamica che spicca per efﬁcienza e competenza nel mercato dei gruppi elettrogeni… Leggi di più Aurora Lighting towers Aurora Lighting Towers è un brand di Green Power Systems, che dopo aver maturato un’esperienza ventennale sullo sviluppo di gruppi elettrogeni, oggi presenti in 126 paesi nel mondo, ha deciso di impiegare il proprio know how nel realizzare una linea di prodotti specifici per l’illuminazione mobile. Leggi di più BioModil BioModil, si occupa di progettazione, realizza­zione e commercializzazione di impianti per il trattamento dei reflui zootecnici ed agroalimentari Leggi di più Modula Con la consapevolezza che tutto ciò che si è raggiunto è il risultato di anni di ricerca, sviluppo, e della volontà di rimanere… Leggi di più Fabbri La FABBRI PORTATUTTO SRL, nasce come ditta produttrice di accessori per autoveicoli nel tempo si è specializzata nel settore del portaggio. Metalcolor Metalcolor nasce nel 2005 come azienda specializzata nel settore del trattamento e rivestimento del metallo. Leggi di più Eptatrade Epta Trade, nata nel 2006, è un’azienda di servizi per il commercio estero basata sulla pluriennale esperienza… Leggi di più Epta France Epta France è stata creata per soddisfare le esigenze di irrigazione e pompaggio dei settori agricolo, edile e industriale del mercato francese. Leggi di più Emach Il marchio EMACH è frutto della volontà rispondere alle domande di clienti sempre più esigenti ed alla ricerca di prodotti domestici e professionali di qualità a prezzi competitivi con la garanzia di una esperienza di quarant’anni nei settori energia ed idraulica per industria ed edilizia. Leggi di più ALTRE AZIENDE DEL GRUPPO L’operare a stretto contatto e con la massima sinergia con clienti, fornitori e collaboratori, ha portato il Gruppo Epta ad instaurare con essi, relazioni durature e consolidate. Immobiliare progetto casa Progettazione, realizzazione e vendita costruzioni civili ed industriali. Via San Marino 22 61026 Lunano (PU) Italy Telefono: +39 0722 726096 / +39 0722 726934 www.progettocasa.biz info@progettocasa.biz Edil Lunano Costruzioni civili ed industriali. Via San Marino, 22 61026 Lunano (PU) Italy Telefono: +39 0722 726096 / +39 0722 726934 AMBIENTE E TERRITORIO La tutela dell’ambiente è un imperativo categorico, con la convinzione che ogni attività che si sviluppa nel territorio debba avvenire nel più completo rispetto delle norme vigenti e soprattutto dell’ambiente circostante. Ambiente e territorio La storia del Gruppo Epta parte ed è strettamente connessa al Montefeltro. Tutte le aziende del Gruppo Epta sono infatti collocate in questa zona situata nell’entroterra pesarese, in un territorio che vede unirsi quattro regioni dell’Italia centrale: le Marche, l’Emilia Romagna, la Toscana e l’Umbria. Leggi di più Impegno sociale e sostenibile Dalla bottega di famiglia all’industria internazionale i valori del Gruppo Epta sono rimasti inalterati e si sono consolidati nel tempo. Primo fra tutti la coesione famigliare che sta alla base di ogni attività, non solo commerciale ma anche sociale e solidale. Il Gruppo Epta si distingue infatti da anni… Leggi di più EPTA GRUPPO 2024 RACING SEASON Epta Gruppo Live your passion APRILIA RACING TEAM Campionato Mondiale Categoria MotoGP Dalla presentazione della nuova l’ Aprilia RS-GP24 emerge un dettaglio importantissimo: Green Power Systems sarà Official Sponsor del Team Aprilia Racing per la stagione 2024 e per i successivi 3 anni. Leggi di più TEAM GRESINI RACING MOTOGP Campionato Mondiale Categoria MotoGP Il progetto continua. Anche per la stagione 2024 Modula Case System sarà partner ufficiale del Team Gresini Racing MotoGP. Leggi di più TEAM CIP GREEN POWER Campionato Mondiale Categoria Moto3 CIP Green Power , la collaborazione che ha aperto le porte a Green Power Systems verso il mondo dei motori continua. 2018 – 2024, 7 anni INSIEME. Leggi di più TEAM MTHelmets-MSI Campionato Mondiale Categoria Moto2, Moto3, MotoE L’inizio di un progetto ambizioso: Green Power Systems è Official Sponsor del Team MTHelmets-Msi Leggi di più Nasce il Team RW Idrofoglia Racing GP Campionato Mondiale Categoria Moto2 La stagione 2024 si apre con un’importante novità: Idrofoglia sarà Title Sponsor e Main Sponsor del Team RW Racing in Moto2. Leggi di più Federazione Motociclistica Italiana (FMI) Nuova partnership con la federazione motociclistica italiana Green Power Systems sarà Official Sponsor della Federazione Motociclistica Italiana (FMI) e supporterà il Campionato Italiano Velocità (CIV) per la stagione 2024 Leggi di più CONTATTACI Compila il seguente form per richiedere maggiori informazioni sui nostri prodotti. Siamo sempre a tua disposizione. Nome * E-Mail * Azienda * Telefono Messaggio * Accettazione della privacy * Polo 1 Lunano (PU) Italy – Via Provinciale 14 / 61026 Idrofoglia: www.idrofoglia.com Biomodil: www.biomodil.com Ironsystem: http://www.ironsystem.it Emach: https://www.eptamachinery.com/ Polo 2 Sassocorvaro Auditore (PU) italy Località Maiano sn / 61028 Green Power: www.greenpowergen.com Idrofoglia Safety: www.idrofogliasafety.com Metalcolor: www.metalcolorlunano.it Eptatrade: www.eptatrade.it Aurora Lighting Towers: www.auroralightingtowers.it Polo 3 Piandimeleto (PU) Italy – Località Penisola 20 A / 61026 Modula srl: www.modulasrl.it Modula Case System: www.modulacs.com Fabbri Portatutto: www.fabbriportatutto.it © Copyright - EptaGroup 2016 - Privacy Scorrere verso l’alto

EPTA GROUP | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi EPTA GROUP Produzione di macchinari Milan, Lombardy 59.324 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (2.246) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo Epta, gruppo multinazionale specializzato nella refrigerazione commerciale vanta una solida cultura industriale e una forza competitiva a livello internazionale nei settori Retail, Ho.Re.Ca. e Food&Beverage. Il Gruppo, con headquarters a Milano, produce e offre un’ampia gamma di sistemi e tecnologie, coniugando il valore dell’esperienza con l’innovazione, per promuovere uno sviluppo sostenibile. Grazie al contributo del suo team di professionisti qualificati, Epta è in grado di affiancare il Cliente in ogni fase del progetto: dall’ideazione di spazi suggestivi e allestimenti turn-key, alla personalizzazione delle soluzioni, fino all’assistenza e consulenza after-sales.
Epta è presente in 80 Paesi con i suoi 6 brand #Costan, #BonnetNévé, #Eurocryor, #Misa, #Iarp e #KysorWarren e un organico di circa 6.000 dipendenti, vero motore della crescita del Gruppo. Perseguire una strategia volta a garantire il successo è un impegno costante per Epta, che può contare sul contributo dei migliori talenti, che operano ogni giorno con passione, entusiasmo e spirito di iniziativa, contribuendo al raggiungimento degli obiettivi di crescita dell’Azienda. Sito Web http://www.eptarefrigeration.com Link esterno per EPTA GROUP Settore Produzione di macchinari Dimensioni dell’azienda 5001 - 10.000 dipendenti Sede principale Milan, Lombardy Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Mecenate, 86 Milan, Lombardy 20138, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso EPTA GROUP Gennaro Gentile Chief industrial officer Massimo Albertario Justin Ehresman Refrigeration expert? Let's talk about your next career move! Christian Le Gousse Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti EPTA GROUP 59.324 follower 23 ore Segnala post Venditalia is one of the main events in the vending industry, and #Epta will be present with the most innovative larp branded vending solutions.

❄️ The Vending Exhibition is not just a trade fair, but a unique opportunity to meet, share ideas and create new business prospects. At stand H22 K19 - Hall 8, you can discover larp solutions designed to ensure perfect storage of drinks, snacks and ice cream. A classic design, but with a brand new heart, more sustainable and smart.

📱In addition, larp stands at the forefront of the industry's digital transition, with smart storefronts and advanced payment technologies such as VIPay, for a seamless shopping experience for end users. 

 🙍 An approach that is at the heart of #LookInside , our campaign aimed at making visible our commitment to technological innovation in the food & beverage sector to radically transform the customer experience.

📍Have a look inside our products and really discover them: we are waiting for you from 15 to 18 May at Fieramilano Rho! #Event #Venditalia #VendingExhibition #Rho #technologies #VIPay #Iarp #vendingsolutions #shoppingexperience #customerexperience ... Venditalia è tra le più importanti manifestazioni della Distribuzione Automatica, ed Epta presenzierà con le soluzioni vending più innovative a marchio larp.

❄️ Il Salone del Vending non è solo una fiera, ma un'opportunità unica per incontrarsi, condividere idee e creare nuove prospettive di business. Presso lo stand H22 K19 - Padiglione 8, potrai scoprire le soluzioni larp progettate per garantire una perfetta conservazione di bibite, snack e gelati. Un design classico, ma con un cuore tutto nuovo sempre più sostenibile e smart.

📱Inoltre, larp si distingue per essere all'avanguardia nella transizione digitale del settore, con vetrine smart e tecnologie di pagamento avanzate come VIPay, per un'esperienza di acquisto scorrevole e intuitiva per gli utenti finali. 

🙍 Un approccio che è il fulcro di #LookInside , la nostra campagna che vuole rendere visibile l’impegno verso l'innovazione tecnologica nel settore food & beverage per trasformare radicalmente l'esperienza del cliente.

📍Guarda dentro i nostri prodotti e scoprili davvero: ti aspettiamo dal 15 al 18 maggio a Fieramilano Rho! #Evento #Venditalia #VendingExhibition #Rho #soluzionilarp #transizionedigitale #innovazionetecnologica #soluzionivending #VIPay 31 2 commenti Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 1 giorno Segnala post 👂 We are excited to announce the second chapter of EptaListenUp2024: "Come Together” connecting #EptaPeople and Leaders, an unprecedented opportunity to meet and hear from our #EptaPeople in person. 

In May, the tour will have several stages, including many in Italy, with meetings planned in Solesino-Vigasio and Limana, France, UK, Denmark, Turkey, back to Italy in Casale and Milan.  

👥 This innovative format, devised by our leadership team, aims to strengthen our Epta community through moments of active exchange and cross-fertilisation. 

🤲 This is a unique experience of synergy and collaboration. #EptaListenUp2024 #LeadershipTeam #Eptacountries #meetpeople #listenpeople #synergy #collaboration ...

👂Siamo entusiasti di annunciare il secondo capitolo dell'EptaListenUp2024: "Come Together" connecting #EptaPeople and Leaders, un'opportunità senza precedenti per incontrare e ascoltare di persona le nostre #EptaPeople . 

Nel mese di maggio, il tour toccherà diverse tappe, di cui molte in Italia, con incontri previsti a: Solesino-Vigasio e Limana, Francia, Regno Unito, Danimarca, Turchia, di nuovo in Italia a Casale e infine Milano.  

👥 Questo innovativo format, ideato dal nostro team di Leadership, mira a rafforzare la nostra comunità Epta attraverso momenti di scambio attivo e confronto trasversale. 

🤲 Una esperienza unica di sinergia e collaborazione! #EptaListenUp2024 #LeadershipTeam #incontrare #ascoltare #sinergia #collaborazione 46 Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 3 giorni Modificato Segnala post 🗓 #Epta will be present on May 7th at the first stop of the sixth edition of Innovation Days, the roadshow of Il Sole 24 Ore in collaboration with Giovani Imprenditori Confindustria .

♻️ Our CEO, Marco Nocivelli , will speak in the panel discussion "SOLUTIONS FOR BUSINESSES. PNRR and RePowerEu to support the energy transition."

We look forward to seeing you there! #Event #InnovationDays #energytransition #SOLUTIONSFORBUSINESSES 24 Ore Eventi 3.155 follower 2 settimane Gli investimenti in nuove tecnologie e processi produttivi all’avanguardia impattano positivamente su fatturato e produttività delle imprese.

Nel contesto attuale di crisi, è necessario che le PMI siano affiancate da istituti di credito competence center, da professionisti e associazioni di categoria per individuare nuove soluzioni di crescita e sviluppo.

Vi aspettiamo a Milano per la prima tappa della sesta edizione di Innovation Days, il roadshow de Il Sole 24 Ore in collaborazione con Giovani Imprenditori Confindustria !

Registrati qui: https://lnkd.in/d3tPz5k2 #24OREventi 6 Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 6 giorni Segnala post 🗓 #Epta was a prominent presence at the Unep Dubai meeting, held on April 22-23, 2024 at the Radisson Blue Hotel Dubai Waterfront, consolidating its role as a global leader in natural refrigeration. 

🌱 By sharing our best practices and knowledge, we contributed to the discussion on the challenges and opportunities related to the transition to environmentally friendly alternative refrigerants. With the growing importance of energy efficiency, especially in countries with hot climates, Unep is gaining more and more global significance. #UnepDubai #globalleader #naturalrefrigeration #energyefficiency #environment ...

🗓 #Epta è stata una presenza di rilievo all'incontro Unep Dubai, svoltosi il 22 e 23 Aprile 2024 presso il Radisson Blue Hotel Dubai Waterfront, consolidando il suo ruolo di leader globale nel settore della refrigerazione naturale. 

🌱 Condividendo le nostre migliori pratiche e conoscenze, abbiamo contribuito al dibattito sulle sfide e le opportunità legate alla transizione verso refrigeranti alternativi rispettosi dell'ambiente. In un contesto di crescente importanza dell'efficienza energetica, specialmente nei paesi con climi caldi, l'Unep acquista sempre più rilevanza globale. #UnepDubai #leaderglobale #refrigerantialternativi #efficienzaenergetica #ambiente 34 Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 1 settimana Segnala post ❄️ In #Epta , we take pride in owning our responsibilities, focusing on goals and the best ways to achieve them. Because only with a responsible approach we can build Trust, the "T" in our WE@EPTA manifesto.

🤲 This trust is based on integrity, on truly following the values we talk about every day. It's built on the certainty of being in a safe place, one that welcomes and values different perspectives, using them to grow. Because trust is something we build together, working to improve ourselves and the world around us. #Manifesto #Diversity #Inclusion #Trust #Integrity #Safety #perspectives #Team ...

In #Epta , siamo orgogliosi di prenderci le nostre responsabilità, di focalizzarci sugli obiettivi e sui modi migliori per raggiungerli. Perché solo con un approccio responsabile si può creare fiducia, "Trust", la "T" del nostro manifesto WE@EPTA.

🤲 Una fiducia che si basa sull'integrità, sul seguire realmente i valori di cui parliamo ogni giorno. Una fiducia che si basa sulla certezza di essere in un luogo sicuro, che accoglie e valorizza punti di vista differenti e li usa per crescere. Una fiducia che costruiamo insieme, lavorando per migliorarci e per migliorare il mondo intorno a noi. #Manifesto #Diversity #Inclusion #Fiducia #Integrità #Sicurezza 82 Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP ha diffuso questo post EPTA UK 1.599 follower 3 settimane Segnala post We’re excited to be exhibiting at the UK Food and Drink Shows' National Convenience Show later this month!
 
Find us on Stand S25 where our team of experts will be on hand to demonstrate the very best in every aspect of commercial refrigeration and more about our impactful sustainability practices ♻ 
 
Schedule a meeting with us at exhibits@epta-uk.com - we look forward to seeing you there! #NationalConvenienceShow #NEC #UKFoodAndDrinkShows …vedi altro 34 Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 1 settimana Segnala post ❄️ We proudly announce that #Epta is an official partner of the Festival Economia Trento , organised by Il Sole 24 Ore . An event of national importance and beyond, which this year will focus on crucial topics such as climate change, inflation and energy transition, with the participation of distinguished national and international experts.

We are even more honoured by this partnership as our President and CEO, Engineer Marco Nocivelli , will participate as a speaker in the Energy Observatory to talk about green transition and sustainable innovation. It will be an unmissable opportunity for discussion and in-depth analysis for everyone.

We look forward to seeing you there!

📍Trento 23 - 26 May | "QUO VADIS? - 19th edition The dilemmas of our time" Trentino Marketing - Il Sole 24 Ore #FestivalEconomyTrento #QuoVadis #VisitTrentino #IlSole24Ore #Trento #EconomyTrento ...

❄️ Con grande orgoglio annunciamo che #Epta è partner ufficiale del Festival Economia Trento , realizzato da Il Sole 24 Ore . Un evento di rilevanza nazionale e non solo, che quest'anno si focalizzerà su temi cruciali quali i cambiamenti climatici, l'inflazione e la transizione energetica, con la partecipazione di illustri esperti nazionali e internazionali.

Siamo ancor più onorati di questa partnership in quanto il nostro Presidente e Amministratore Delegato, l’ing. Marco Nocivelli , parteciperà come speaker all’interno dell’Osservatorio energetico per parlare di transizione green e di innovazione sostenibile. Sarà un'occasione imperdibile di confronto e approfondimento per tutti.

Vi aspettiamo numerosi!

📍Trento
23 – 26 maggio | 19^ edizione
«QUO VADIS? I dilemmi del nostro tempo» Trentino Marketing - Il Sole 24 Ore #FestivalEconomiaTrento #QuoVadis #VisitTrentino #IlSole24Ore #Trento #EconomiaTrento 48 Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 2 settimane Segnala post EPTA UK makes its debut at the National Convenience Show , the biggest event for the convenience retailing sector, from April 29 to May 1 at the National Exhibition Center in Birmingham.

❄️ #Epta are delighted to showcase our complete UK offer. Highlights include the latest developments in natural refrigeration with energy optimisation, digitalisation, and sharing our latest in sustainable innovation.

Here are a few of the solutions present:

🔹The Unit, a world’s first plug in refrigeration counter, designed based on the principles of the circular economy

🔹 #Tango , from Costan's SlimFit family, one of our best-in-class, A-rated units.

🔹 #Glee 42, from Iarp's Cool Emotions range, a complete beverage showcase of integrated digitised solutions.

📍To join, just visit Stand S25 in Hall 6, or email exhibits@epta-uk.com to book a meeting. #Event #NationalConvenienceShow #Birmingham #naturalrefrigeration #sustainableinnovation #circulareconomy ...

Epta UK fa il suo debutto al National Convenience Show, il più grande evento per il settore del convenience retailing, dal 29 aprile al 1° maggio presso il National Exhibition Center di Birmingham.

❄️ Epta presenterà, sul mercato britannico, la sua offerta completa mettendo in evidenza gli ultimi sviluppi nella refrigerazione naturale con digitalizzazione e ottimizzazione energetica, oltre a condividere le ultime news sull'innovazione sostenibile.

Ecco alcune delle soluzioni presenti:

🔹The Unit, il primo banco frigorifero plug-in al mondo, progettato in base ai principi dell'economia circolare

🔹 #Tango , della famiglia #SlimFit di #Costan , uno dei nostri best in class, in classe A.

🔹 #Glee 42, della gamma Cool Emotions di #Iarp , vetrina per bevande completa di soluzioni digitalizzate integrate.

📍Per partecipare, visita lo Stand S25 del Padiglione 6 o invia un'e-mail a exhibits@epta-uk.com per prenotare un incontro. #Evento #NationalConvenienceShow #Birmingham #innovazionesostenibile #refrigerazionenaturale #economiacircolare 39 1 commento Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 2 settimane Segnala post 🌱 Sustainable innovation is at the heart of our integrated vision. That is why, on Earth Day, we wish to celebrate Epta's concrete actions in support of sustainability.

❄️ In fact, thanks to advanced technologies such as #FTE , #ETE and #XTE systems, we offer efficient and natural solutions that work in all weather conditions. Best in Class counters under the Costan and Bonnet Névé brands, for example, attest our commitment to optimize energy performance, and with #EptaService 's #LineON and #SwitchON , our two advanced diagnostic platforms, we offer the highest level of energy efficiency.

🌲This is complemented by our partnership with Treedom , which has been renewed for the next three years as part of the #EptaPeople forest project.

🌎 For an increasingly sustainable and innovative present and future. #EarthDay #Treedom #sustainability #Future #energyperformance #forestproject ...

🌱 L’innovazione sostenibile è al cuore della nostra visione integrata. Ecco perché, nella Giornata della Terra, desideriamo celebrare le azioni concrete di Epta a sostegno della sostenibilità. 

❄️ Grazie a tecnologie avanzate come i sistemi #FTE , #ETE e #XTE , infatti, offriamo soluzioni efficienti e naturali che funzionano in qualsiasi condizione climatica. I banchi Best in Class a marchio Costan e Bonnet Névé, ad esempio, testimoniano l'impegno per ottimizzare le prestazioni energetiche, e con #LineON e #SwitchON di #EptaService , le due piattaforme di diagnostica avanzata, offriamo il massimo dell'efficienza energetica.

🌲 A ciò si affianca la nostra partnership con Treedom, rinnovata per i prossimi tre anni all’interno dell’ #EptaPeople forest project.

🌎 Per un presente e un futuro sempre più sostenibili e innovativi. #GiornatadellaTerra #Treedom #sostenibilità #Futuro #efficienzaenergetica #forestproject 66 2 commenti Consiglia Commenta Condividi EPTA GROUP 59.324 follower 2 settimane Modificato Segnala post 👏 A special thank you to everyone who visited our stand at Vinitaly Official . It was very inspiring to share our innovative solutions with industry professionals.

❄️ A great opportunity to connect with international trade professionals, offering them the chance to explore our cutting-edge proposals by #Iarp , including Magenta, Coral, Bitter Wine & Beer, Bitter Wood, Ruby and Bordeau.

Discover Iarp products by click here 👉 https://lnkd.in/diXmpjaV #Event #Vinitaly #Verona #Iarp #innovativesolutions #technologies #cabinets ...

👏 Un ringraziamento speciale a tutti coloro che hanno visitato il nostro strand al Vinitaly. È stato molto stimolante condividere le nostre soluzioni innovative con i professionisti del settore.

❄️ Una grande opportunità per entrare in contatto con gli operatori commerciali internazionali, offrendo loro la possibilità di esplorare le nostre proposte all’avanguardia firmate Iarp, tra cui Magenta, Coral, Bitter Wine & Beer, Bitter Wood, Ruby e Bordeau.

Scopri i prodotti Iarp cliccando qui 👉 https://lnkd.in/diXmpjaV #Evento #Vinitaly #Veronafiere #prodotti #Iarp #soluzioniinnovative #tecnologie 49 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso EPTA GROUP Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Epta Central North Europe Fabbricazione di macchinari industriali Porvoo, Southern Finland Kysor Warren Ingegneria meccanica o industriale Columbus, Georgia EPTA International Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio EPTA Middle East Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Dubai, Dubai EPTA Italia Fabbricazione di macchinari industriali Milan, Lombardy EPTA UK Produzione di macchinari Bradford , England DAAS EPTA Romania Servizi ai consumatori Ploiesti, Prahova EPTA France Produzione di macchinari Hendaye, Nouvelle-Aquitaine EPTA APAC Fabbricazione di macchinari industriali EPTA Deutschland Produzione di macchinari Mannheim, Baden-Württemberg Mostra altre pagine affiliate Mostra meno pagine affiliate Pagine simili Arneg S.P.A. Produzione di macchinari Campo San Martino, Padova Epta Latam Fabbricazione di macchinari industriali Av. Ovidio Lagos 6753, Rosario, Santa Fe (Argentina) De Rigo Refrigeration srl Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Sedico, Belluno Epta Central North Europe Fabbricazione di macchinari industriali Porvoo, Southern Finland Clivet SpA Produzione di macchinari Feltre, BL UNIFARCO Cosmetica Santa Giustina, BL Kysor Warren Ingegneria meccanica o industriale Columbus, Georgia SEST S.p.A Fabbricazione di macchinari industriali Limana, BL Meccanostampi Fabbricazione di prodotti in gomma e materie plastiche Limana, Veneto CAREL Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Brugine (PD), Italy Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” 224 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” 647 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore hotel” 49 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Architetto” 935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Artista” 21 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Copywriter” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Programmatore Web” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Responsabile del personale” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere clinico” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Scenografo” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Software Tester” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Affari legali” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” Offerte di lavoro per “Illustratore” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” Offerte di lavoro per “Ingegnere aerospaziale” Offerte di lavoro per “Reporter” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio acquisti” Offerte di lavoro per “Responsabile ufficio gare” Offerte di lavoro per “Responsabile sicurezza” Offerte di lavoro per “Senior project manager” Offerte di lavoro per “Archivista” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Responsabile legale” Offerte di lavoro per “Biologo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci EPTA GROUP Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

