Leader nella distribuzione di tecnologia: i servizi per la tua attività - Esprinet Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I cookie sono piccoli file di testo utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. Utilizziamo cookie propri e di terze parti per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo le informazioni sulla tua navigazione con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 22 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP esprinet.com 2 FPID Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP FPLC Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP euronext.com 2 incap_ses_# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP visid_incap_# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP gateway.euronext.com 2 front-customer-locale In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP sgtm.esprinet.com 10 _ga4_ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet.r la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_56B0WS3ZXE [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_B0TFRQK050 [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_E17N9GY4G5 [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_R3HDQ2E3RC [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _set_cookie Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Scadenza : Session Tipo : Pixel www.esprinet.com 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 3 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Hotjar 2 Per saperne di più su questo fornitore _hjShownFeedbackMessage Utilizzato nel contesto della funzionalità di feedback degli utenti del sito. Stabilisce se all'utente sia stato mostrato un messaggio di feedback. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _hjShownFeedbackMessage Utilizzato nel contesto della funzionalità di feedback degli utenti del sito. Stabilisce se all'utente sia stato mostrato un messaggio di feedback. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP gateway.euronext.com 1 i18next Il cookie determina la lingua preferita e l'impostazione del paese del visitatore - Ciò consente al sito di mostrare i contenuti più pertinenti per quella regione e lingua. Scadenza : Session Tipo : HTTP Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttrs Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 3 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Spotify 1 Per saperne di più su questo fornitore sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML esprinet.com 2 FPAU Assegna al visitatore ID non personale: questo consente al sito web di determinare il numero di visite utente specifico per motivi di analisi e statistica. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP FPGSID Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sgtm.esprinet.com 1 gtmBrowserId Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Marketing 53 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttr Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 8 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/viewthroughconversion/11094016363/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 5 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP UserMatchHistory Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 9 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MR In attesa Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP #{8}-#{4}-#{4}-#{4}-#{12} In attesa Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 23 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML gateway.euronext.com 1 ___utmvc Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sgtm.esprinet.com 1 _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/22/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Inoltre utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare i dati di navigazione. È consentito memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie è necessario il tuo consenso, in qualsiasi momento potrai annullare/modificare la registrazione dei cookie (non strettamente necessari). Maggiori dettagli sul trattamento dei dati personali svolto si trovano nella Privacy Policy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta i cookie Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Menu Close menu Menu Cerca: Accedi Diventa cliente Perché Esprinet Offerta Open submenu Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Open submenu Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Italiano Inglese Spagnolo Portoghese Close submenu Offerta Prodotti Open submenu Produttori Open submenu Servizi Open submenu Cloud Open submenu Close submenu Prodotti Casa e tempo libero Open submenu Ufficio Open submenu Advanced Solutions Open submenu Close submenu Casa e tempo libero Vai ai prodotti Close submenu Ufficio Vai ai prodotti Close submenu Advanced Solutions Vai ai prodotti Close submenu Produttori Alcuni dei nostri Partner Open submenu Close submenu Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Close submenu Servizi I nostri servizi Open submenu Close submenu I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Close submenu Cloud Soluzioni Open submenu Altre tematiche Open submenu Close submenu Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Close submenu Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Close submenu Eventi & Formazione Eventi Formazione Open submenu Close submenu Formazione Formazione e certificazioni Open submenu Close submenu Formazione e certificazioni Esprinet Academy Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Cerca: Italiano English Español Portuguese open menu Cerca: Accedi Diventa cliente Perché Esprinet Offerta Prodotti Casa e tempo libero Vai ai prodotti Ufficio Vai ai prodotti Advanced Solutions Vai ai prodotti Produttori Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Servizi I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Cloud Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Eventi Formazione Formazione e certificazioni Esprinet Academy Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Italiano Inglese Spagnolo Portoghese Perché Esprinet Offerta Prodotti Casa e tempo libero Vai ai prodotti Ufficio Vai ai prodotti Advanced Solutions Vai ai prodotti Produttori Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Servizi I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Cloud Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Eventi Formazione Formazione e certificazioni Esprinet Academy Accedi Diventa cliente Leader nella distribuzione di tecnologia: servizi e prodotti per la tua attività Enabling your tech experience Diventa cliente Scopri di più Per favorire la tech-democracy e accompagnare persone e imprese nel proprio percorso di rinnovamento tecnologico , Esprinet porta in Europa un’offerta completa di consulenza, sicurezza informatica, servizi e prodotti in vendita o a noleggio attraverso una capillare rete di rivenditori professionali. Siamo abilitatori dell’ecosistema tecnologico e, secondo la nostra filosofia, ogni progetto caratterizzato dall’utilizzo della tecnologia deve essere caratterizzato da una profonda vocazione alla sostenibilità ambientale e sociale. Crediamo che le nuove tecnologie rappresentino un bene comune. Per questo ci dedichiamo a essere il punto di riferimento tra le community di produttori, rivenditori e utilizzatori di tecnologia. Produttori Lavoriamo con oltre 650 vendor mettendo a disposizione le loro tecnologie a più di 31.000 rivenditori business e consumer. Scopri di più Rivenditori Far parte del nostro network significa anche avere una finestra chiara e puntuale sull’andamento e sui trend del mondo della tecnologia. Scopri di più Utilizzatori L’esperienza sul mercato e il nostro ampio network ci permettono di incentivare l’implementazione di innovazioni tecnologiche nei processi aziendali indirizzando imprese, ma anche utenti privati, verso i rivenditori più adatti. Scopri di più Novità di Esprinet tutti gli aggiornamenti In evidenza In un contesto di mercato avverso, il Gruppo ha saputo migliorare significativamente il gross profit margin, anche attraverso la focalizzazione su segmenti alto marginanti come Solutions & Servizi Il Consiglio di Amministrazione di ESPRINET, riunitosi sotto la presidenza di Maurizio Rota, ha approvato il Bilancio consolidato e il Progetto di bilancio di esercizio al 31 dicembre 2023, redatti in conformità con i principi contabili internazionali IFRS. Approfondisci 12/03/2024 Il Consiglio di Amministrazione conferma Alessandro Cattani Amministratore Delegato e nomina Marco Monti Vice-Presidente Il Consiglio di Amministrazione di ESPRINET ha nominato Marco Monti Vice-Presidente e Alessandro Cattani Amministratore
Delegato. Approfondisci 29/04/2024 L’assemblea approva il Bilancio 2023 e rinnova gli organi sociali. Maurizio Rota nominato Presidente del Consiglio di Amministrazione L’Assemblea degli Azionisti di ESPRINET si è riunita in data odierna in seduta ordinaria sotto la presidenza di Maurizio Rota. Approfondisci 24/04/2024 Corporate & business Ergotron ed Esprinet annunciano una collaborazione sul mercato italiano Esprinet ed Ergotron hanno siglato un accordo di distribuzione strategica per servire il mercato italiano, con l’obiettivo di estendere la collaborazione anche ad altre geografie in cui il Gruppo opera. Approfondisci 04/04/2024 Celly Iniziare la primavera con una carica in più grazie alle soluzioni portatili Celly Celly presenta le novità dedicate al mondo della ricarica , studiate per non rimanere mai senza i device, per non rinunciare alle foto agli alberi in fiore o alle colonne sonore delle scampagnate con gli amici. Approfondisci 04/04/2024 Deposito delle liste di candidati alla nomina dei componenti il Consiglio di Amministrazione e il Collegio Sindacale Approfondisci 03/04/2024 Antonio Umbro nominato Country Manager di Esprinet Italia Esprinet annuncia l’ingresso di Antonio Umbro con il ruolo di Country Manager di Esprinet in Italia. Approfondisci 03/04/2024 Presentazione delle liste per l’elezione del Consiglio di Amministrazione e del Collegio Sindacale; proroga dei termini per la presentazione di ulteriori liste per la nomina e del Collegio Sindacale Esprinet S.p.A. rende noto che, con riferimento all’assemblea ordinaria degli azionisti convocata in unica convocazione per il giorno 24 aprile 2024, alla data del 30 marzo 2024, termine per il deposito delle liste, è stata presentata un’unica lista di candidati alla nomina dei componenti del Consiglio di Amministrazione e un’unica lista di candidati alla nomina dei componenti del Collegio Sindacale da parte degli azionisti Axopa S.r.l. e Montinvest S.r.l., aderenti al patto di sindacato di voto stipulato in data 24 marzo 2023. Approfondisci 30/03/2024 Nilox Primavera su due ruote: Nilox per la mobilità sostenibile di tutta la famiglia Dopo il lungo letargo invernale, la primavera è finalmente qui: le temperature iniziano gradualmente ad aumentare, le giornate si allungano e le due ruote sono pronte a scendere in pista per sentieri e strade della città. Che si tratti della classica city e-bike, di un monopattino elettrico sicuro e affidabile o della sempre più apprezzata linea e-Cargo, Nilox propone un’ampia varietà di modelli che uniscono innovazione, praticità e sicurezza per rispondere alle esigenze di tutta la famiglia. Approfondisci 25/03/2024 Nilox Obbligo di assicurazione per i veicoli elettrici leggeri: Nilox al fianco dei consumatori con un modello che fa fronte a tutte le disposizioni del nuovo Codice della Strada Nilox conferma il suo approccio da sempre all’avanguardia e detta un nuovo passo nel mondo della mobilità elettrica - anche
e soprattutto per quanto riguarda affidabilità e sicurezza - con il lancio di un monopattino elettrico disegnato per rispondere con tempismo e praticità alle disposizioni del nuovo codice della strada. Approfondisci 20/02/2024 V-Valley distribuisce le soluzioni di cyber-security di Avast Esprinet annuncia di aver firmato un accordo di distribuzione con Avast, azienda leader globale nella sicurezza digitale e nella privacy, parte di Gen™.
V-Valley metterà a disposizione dei propri clienti rivenditori il portafoglio completo Avast business, con l’obiettivo di aumentare l’adozione tra le aziende italiane di soluzioni di cyber-security tecnologicamente all’avanguardia. Approfondisci 20/02/2024 Insights dal mondo della tecnologia Leggi il nostro blog Digital Marketing Esprinet Social Ambassador: il progetto per l’engagement e l’autenticità Finalmente possiamo condividere con grande entusiasmo il nostro progetto Social  Ambassador! Siamo partiti! Abbiamo da poco concluso le due giornate di formazione: “Sviluppa la tua rete e diventa un Social Ambassador” e già da questi piccoli incontri abbiamo raccolto le prime adesioni al progetto! # Tips Leggi di più 24/04/2024 3 minuti di lettura Auto-ID , Auto-ID Evento Dacom Honeywell AutoID Support Service & New Products day # dacom , # dacom , # zebra Leggi di più 12/04/2024 Tech Style Nel contesto attuale, la presenza online attraverso un sito web è cruciale per garantire una visibilità ampia e raggiungere un vasto pubblico. Tech Style si distingue per lo sviluppo di progetti web all'avanguardia con un forte impegno per la sostenibilità, assicurando così una presenza online efficace e duratura. Leggi di più 09/04/2024 Servizi digitali , Servizi digitali , Servizi digitali , Servizi digitali Webi Link360 Webi Link 360 è il servizio consulenziale di Webidoo progettato per ottimizzare e aumentare la tua visibilità all'interno del social network Linkedin. Con Webi Link 360, potrai condurre un'analisi approfondita e stabilire gli obiettivi di business per identificare la soluzione perfetta per le tue esigenze. Leggi di più 09/04/2024 FirstRow FIRSTROW™ è la piattaforma completa per gestire ogni dettaglio del tuo evento, dalla registrazione dei partecipanti alle presentazioni live interattive e alle traduzioni simultanee con interpreti madrelingua. Leggi di più 09/04/2024 Servizi digitali CareAR Experience Builder Grazie a CareAr Experience Builder puoi creare facilmente esperienze utente digitali, manuali procedimentali e di istruzioni, utilizzando le più moderne tecnologie 3D e AR (Realtà Aumentata). Leggi di più 09/04/2024 Jooice Jooice è il tuo partner ideale per affrontare la trasformazione digitale della tua azienda, attraverso un approccio pratico e intuitivo avrai modo di accelerare la crescita del tuo business. Leggi di più 09/04/2024 Premi I premi #ICA2023 Nell'evento di premiazione di Italian Channel Awards 2023, Esprinet e V-Valley sono state annunciate come vincitrici nella categoria "Miglior distributore" nei seguenti ambiti # Approfondimenti Leggi di più 21/03/2024 5 minuti di lettura Evento Dacom&Friends Leggi di più 15/03/2024 Auto-ID Evento Dacom Zebra ISV Networking Day # dacom , # zebra Leggi di più 05/03/2024 Esprinet è un distributore e molto di più Visione a 360° sulla tecnologia Visione a 360° sulla tecnologia Con uno sguardo sempre rivolto al futuro, ti offriamo una finestra sul mondo della tecnologia per aggiornarti e per conoscere tutti i nuovi trend di mercato. Supporto pre-vendita Supporto pre-vendita Servizi cloud, software di collaborazione, sistemi di videoconferenza, infrastrutture IT avanzate e soluzioni di elettronica di consumo: qualunque siano le tue necessità tecnologiche, i nostri Team di esperti sapranno consigliarti e configurare la soluzione più adatta a te. Servizi di supporto alla vendita Servizi di supporto alla vendita Dalle richieste semplici, fino alle configurazioni di prodotti e servizi, siamo a tua disposizione in tutte le fasi di pre-vendita con l'assistenza guidata dei nostri esperti e con le funzionalità avanzate del nostro sito e-commerce. Scopri tutti i servizi Il miglior assortimento Il miglior assortimento Un ampio portfolio con tutto il meglio della tecnologia sempre a tua disposizione anche in pronta consegna. In Esprinet lavoriamo con un catalogo completo, aggiornato e in costante crescita. VAI AI PRODOTTI Divisione "Advanced Solutions" Divisione "Advanced Solutions" Ci proponiamo come un hub del valore al servizio dei rivenditori per costruire in modo flessibile offerte e progetti che integrano le tecnologie più complesse ed agevolino i processi aziendali e non solo. Scopri V-Valley Con uno sguardo sempre rivolto al futuro, ti offriamo una finestra sul mondo della tecnologia per aggiornarti e per conoscere tutti i nuovi trend di mercato. Servizi cloud, software di collaborazione, sistemi di videoconferenza, infrastrutture IT avanzate e soluzioni di elettronica di consumo: qualunque siano le tue necessità tecnologiche, i nostri Team di esperti sapranno consigliarti e configurare la soluzione più adatta a te. Dalle richieste semplici, fino alle configurazioni di prodotti e servizi, siamo a tua disposizione in tutte le fasi di pre-vendita con l'assistenza guidata dei nostri esperti e con le funzionalità avanzate del nostro sito e-commerce. Scopri tutti i servizi Un ampio portfolio con tutto il meglio della tecnologia sempre a tua disposizione anche in pronta consegna. In Esprinet lavoriamo con un catalogo completo, aggiornato e in costante crescita. VAI AI PRODOTTI Ci proponiamo come un hub del valore al servizio dei rivenditori per costruire in modo flessibile offerte e progetti che integrano le tecnologie più complesse ed agevolino i processi aziendali e non solo. Scopri V-Valley Sostenibilità Il nostro impegno per il territorio e la comunità Ogni progetto sviluppato con il contributo di Esprinet deve essere in grado di portare valore alla collettività e all’ambiente circostante. Per tale motivo ci dedichiamo a iniziative concrete di responsabilità sociale per portare un impatto positivo al territorio e alla comunità locale. Scopri le nostre iniziative Perché investire in Esprinet Scopri gli approfondimenti 130.000 Prodotti a catalogo 29.000 Rivenditori B2B e B2C 800 Produttori partner 4 mld Di fatturato nel 2023 +1800 Professionisti SHARE PRICE ESPRINET S.p.A. CLICCA QUI PER ULTERIORI INFORMAZIONI Lavora con noi Entra a far parte del team Esprinet Lavorare in Esprinet significa guardare verso una stessa direzione, valorizzando la tecnologia e la digitalizzazione le aspirazioni e le caratteristiche uniche di ciascuno. Scopri le posizioni aperte Teniamoci in contatto Sei un fornitore o un nostro potenziale partner commerciale? Raccontaci la tua attività e la tua idea di progetto. Invia la tua proposta Vuoi diventare nostro cliente? Se sei un rivenditore o ti occupi di assistenza e installazione, affidati all’esperienza di Esprinet. Registrati AZIENDA Perché Esprinet Investitori Certificazioni e premi Certificazioni ISO Lavora con noi FAI BUSINESS CON NOI Condizioni di acquisto Condizioni di vendita Codice etico Seguici su: AZIENDA Perché Esprinet Investitori Certificazioni e premi Certificazioni ISO Lavora con noi FAI BUSINESS CON NOI Condizioni di acquisto Condizioni di vendita Codice etico © 2024 Esprinet S.p.A. - via Energy Park 20, 20871 Vimercate (MB) - Italy - Tutti i diritti riservati Registro Imprese Milano, Monza Brianza, Lodi e Codice Fiscale 05091320159 - R.E.A. MB-1158694 P. IVA IT02999990969 - Capitale Sociale Interamente versato € 7.860.651,00 Privacy Policy Cookie Policy Modifica Consensi Close menu

Da 20 anni distributori di servizi e prodotti tecnologici - Esprinet Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I cookie sono piccoli file di testo utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. Utilizziamo cookie propri e di terze parti per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo le informazioni sulla tua navigazione con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 22 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 2 Per saperne di più su questo fornitore rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP bscookie Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP esprinet.com 2 FPID Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP FPLC Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP euronext.com 2 incap_ses_# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP visid_incap_# Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP gateway.euronext.com 2 front-customer-locale In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP JSESSIONID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP sgtm.esprinet.com 10 _ga4_ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet.r la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_56B0WS3ZXE [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_B0TFRQK050 [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_E17N9GY4G5 [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga4_ga_R3HDQ2E3RC [x2] Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _set_cookie Questo cookie determina se il browser accetta i cookie. Scadenza : Session Tipo : Pixel www.esprinet.com 1 PHPSESSID Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 3 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Hotjar 2 Per saperne di più su questo fornitore _hjShownFeedbackMessage Utilizzato nel contesto della funzionalità di feedback degli utenti del sito. Stabilisce se all'utente sia stato mostrato un messaggio di feedback. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _hjShownFeedbackMessage Utilizzato nel contesto della funzionalità di feedback degli utenti del sito. Stabilisce se all'utente sia stato mostrato un messaggio di feedback. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP gateway.euronext.com 1 i18next Il cookie determina la lingua preferita e l'impostazione del paese del visitatore - Ciò consente al sito di mostrare i contenuti più pertinenti per quella regione e lingua. Scadenza : Session Tipo : HTTP Statistiche 10 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttrs Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 1 Per saperne di più su questo fornitore td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel Hotjar 3 Per saperne di più su questo fornitore _hjSession_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _hjSessionUser_# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _hjTLDTest Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP Spotify 1 Per saperne di più su questo fornitore sentryReplaySession Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTML esprinet.com 2 FPAU Assegna al visitatore ID non personale: questo consente al sito web di determinare il numero di visite utente specifico per motivi di analisi e statistica. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP FPGSID Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sgtm.esprinet.com 1 gtmBrowserId Questo cookie viene utilizzato per determinare se il visitatore ha già visitato il sito o se è un nuovo visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Marketing 53 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 3 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _fbp Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Azure 1 Per saperne di più su questo fornitore msd365mkttr Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : Session Tipo : HTTP Google 8 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/viewthroughconversion/11094016363/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-conversion/#/ In attesa Scadenza : Session Tipo : Pixel pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 5 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP li_sugr Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP UserMatchHistory Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 30 giorni Tipo : HTTP li_adsId Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Microsoft 9 Per saperne di più su questo fornitore _uetsid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetsid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Persistent Tipo : HTML _uetvid_exp Contiene la data di scadenza del cookie con il nome corrispondente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML MR In attesa Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP MUID In attesa Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP #{8}-#{4}-#{4}-#{4}-#{12} In attesa Scadenza : 400 giorni Tipo : HTTP _uetsid Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _uetvid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Spotify 2 Per saperne di più su questo fornitore sp_landing Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sp_t Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP YouTube 23 Per saperne di più su questo fornitore #-# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML iU5q-!O9@$ Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore In attesa Scadenza : Persistent Tipo : IDB nextId Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP remote_sid Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP requests Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Session Tipo : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Scadenza : Persistent Tipo : IDB TESTCOOKIESENABLED Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP YSC Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP yt.innertube::nextId Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt.innertube::requests Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Scadenza : Persistent Tipo : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML YtIdbMeta#databases Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Scadenza : Persistent Tipo : IDB yt-remote-cast-available Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-cast-installed Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-connected-devices Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-device-id Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Persistent Tipo : HTML yt-remote-fast-check-period Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-app Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML yt-remote-session-name Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Scadenza : Session Tipo : HTML gateway.euronext.com 1 ___utmvc Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sgtm.esprinet.com 1 _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/22/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Inoltre utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare i dati di navigazione. È consentito memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie è necessario il tuo consenso, in qualsiasi momento potrai annullare/modificare la registrazione dei cookie (non strettamente necessari). Maggiori dettagli sul trattamento dei dati personali svolto si trovano nella Privacy Policy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta i cookie Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Menu Close menu Menu Cerca: Accedi Diventa cliente Perché Esprinet Offerta Open submenu Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Open submenu Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Italiano Inglese Spagnolo Portoghese Close submenu Offerta Prodotti Open submenu Produttori Open submenu Servizi Open submenu Cloud Open submenu Close submenu Prodotti Casa e tempo libero Open submenu Ufficio Open submenu Advanced Solutions Open submenu Close submenu Casa e tempo libero Vai ai prodotti Close submenu Ufficio Vai ai prodotti Close submenu Advanced Solutions Vai ai prodotti Close submenu Produttori Alcuni dei nostri Partner Open submenu Close submenu Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Close submenu Servizi I nostri servizi Open submenu Close submenu I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Close submenu Cloud Soluzioni Open submenu Altre tematiche Open submenu Close submenu Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Close submenu Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Close submenu Eventi & Formazione Eventi Formazione Open submenu Close submenu Formazione Formazione e certificazioni Open submenu Close submenu Formazione e certificazioni Esprinet Academy Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Cerca: Italiano English Español Portuguese open menu Cerca: Accedi Diventa cliente Perché Esprinet Offerta Prodotti Casa e tempo libero Vai ai prodotti Ufficio Vai ai prodotti Advanced Solutions Vai ai prodotti Produttori Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Servizi I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Cloud Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Eventi Formazione Formazione e certificazioni Esprinet Academy Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Italiano Inglese Spagnolo Portoghese Perché Esprinet Offerta Prodotti Casa e tempo libero Vai ai prodotti Ufficio Vai ai prodotti Advanced Solutions Vai ai prodotti Produttori Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Servizi I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Cloud Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Eventi Formazione Formazione e certificazioni Esprinet Academy Accedi Diventa cliente Il Gruppo Esprinet Da oltre 20 anni creiamo valore attraverso una strategia di crescita costante basata su un modello innovativo di distribuzione di servizi e prodotti tecnologici. Esprinet / Gruppo Chi siamo Esprinet Group è un’azienda italiana attiva nella distribuzione di prodotti tecnologici innovativi in tutta Europa: mettiamo a disposizione dei nostri clienti un’offerta completa di consulenza, sicurezza informatica, servizi e articoli tecnologici in vendita o noleggio. Grazie alla nostra capillare rete di rivenditori professionali siamo in grado di soddisfare qualunque esigenza tecnologica riguardante la tua attività. La nostra mission aziendale è favorire la tech-democracy ed accompagnare persone ed imprese in un percorso di rinnovamento tecnologico che possa portare valore sia alla comunità, sia al territorio. La nostra storia 130.000 Prodotti a catalogo 29.000 Rivenditori B2B e B2C 800 Produttori partner 4 mld Di fatturato nel 2023 +1800 Professionisti Gruppo Il nostro impegno per clienti, persone e investitori Vogliamo semplificare la vita a persone e organizzazioni attraverso l’uso delle principali novità tecnologiche. Per questo ci impegniamo ogni giorno ad ampliarne a facilitarne la distribuzione affinché possano arricchire la quotidianità di ognuno. LA NOSTRA CORPORATE IDENTITY Persone Affidabilità e ricerca dell’eccellenza Le migliori competenze professionali per creare valore aggiunto nel mercato della tecnologia. Il nostro team Gruppo Costante ricerca di nuove opportunità Siamo sempre attenti alla rapida evoluzione del mercato dei prodotti tecnologici: la flessibilità è una delle caratteristiche principali del nostro gruppo e grazie ad essa cerchiamo di cogliere quotidianamente nuove opportunità. Tutto ciò ci consente di supportare al meglio il cliente nello sviluppo e nella gestione del suo business. La struttura del gruppo Entra nel mondo Esprinet Investi in Esprinet Creiamo valore per i nostri azionisti grazie a una chiara strategia di crescita. Scopri di più Unisciti al nostro Team Scopri le posizioni aperte ed entra a far parte del Gruppo Esprinet. Lavora con noi Diventa nostro fornitore Entra nel network di Esprinet e scopri le opportunità di sviluppo per il tuo business. Scopri di più AZIENDA Perché Esprinet Investitori Certificazioni e premi Certificazioni ISO Lavora con noi FAI BUSINESS CON NOI Condizioni di acquisto Condizioni di vendita Codice etico Seguici su: AZIENDA Perché Esprinet Investitori Certificazioni e premi Certificazioni ISO Lavora con noi FAI BUSINESS CON NOI Condizioni di acquisto Condizioni di vendita Codice etico © 2024 Esprinet S.p.A. - via Energy Park 20, 20871 Vimercate (MB) - Italy - Tutti i diritti riservati Registro Imprese Milano, Monza Brianza, Lodi e Codice Fiscale 05091320159 - R.E.A. MB-1158694 P. IVA IT02999990969 - Capitale Sociale Interamente versato € 7.860.651,00 Privacy Policy Cookie Policy Modifica Consensi Close menu

Prodotti commercializzati - Esprinet Menu Close menu Menu Cerca: Accedi Diventa cliente Perché Esprinet Offerta Open submenu Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Open submenu Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Italiano Inglese Spagnolo Portoghese Close submenu Offerta Prodotti Open submenu Produttori Open submenu Servizi Open submenu Cloud Open submenu Close submenu Prodotti Casa e tempo libero Open submenu Ufficio Open submenu Advanced Solutions Open submenu Close submenu Casa e tempo libero Vai ai prodotti Close submenu Ufficio Vai ai prodotti Close submenu Advanced Solutions Vai ai prodotti Close submenu Produttori Alcuni dei nostri Partner Open submenu Close submenu Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Close submenu Servizi I nostri servizi Open submenu Close submenu I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Close submenu Cloud Soluzioni Open submenu Altre tematiche Open submenu Close submenu Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Close submenu Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Close submenu Eventi & Formazione Eventi Formazione Open submenu Close submenu Formazione Formazione e certificazioni Open submenu Close submenu Formazione e certificazioni Esprinet Academy Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Cerca: Italiano English Español Portuguese open menu Cerca: Accedi Diventa cliente Perché Esprinet Offerta Prodotti Casa e tempo libero Vai ai prodotti Ufficio Vai ai prodotti Advanced Solutions Vai ai prodotti Produttori Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Servizi I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Cloud Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Eventi Formazione Formazione e certificazioni Esprinet Academy Gruppo Sostenibilità Governance Investitori Media Lavora con noi Blog Contatti Italiano Inglese Spagnolo Portoghese Perché Esprinet Offerta Prodotti Casa e tempo libero Vai ai prodotti Ufficio Vai ai prodotti Advanced Solutions Vai ai prodotti Produttori Alcuni dei nostri Partner Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Tutti i produttori Servizi I nostri servizi Servizi finanziari Servizi Digitali per aziende Cash&Carry Servizi Professionali OK Retail Servizi logistici Servizi di trasporto Cloud Soluzioni Backup e disaster recovery Cyber Security Smart Working Altre tematiche Cloud Marketplace Servizi Diventa fornitore V-Valley Eventi & Formazione Eventi Formazione Formazione e certificazioni Esprinet Academy Accedi Diventa cliente La nostra offerta di prodotti Tutto il meglio della tecnologia d’avanguardia in un catalogo in costante crescita studiato per rispondere alle richieste esigenti del mercato. Diventa cliente Esprinet / La nostra Offerta di Prodotti e Servizi / Prodotti commercializzati I prodotti a catalogo Per qualunque esigenza di business abbiamo il prodotto ideale. Il nostro catalogo conta infatti più di 130.000 prodotti tecnologici di oltre 800 tra i migliori produttori del mercato, a cui si aggiunge la nostra offerta di marca propria: Celly e Nilox. L’offerta che puoi trovare con Esprinet si adatta a qualsiasi contesto di utilizzo. Per la casa e il tempo libero la nostra offerta spazia dalle lavatrici ai frigoriferi e piani cottura, ai tool per la cura della persona passando per il giardinaggio fino ad arrivare a console e accessori per il gaming, telefonia e accessoristica e prodotti per la mobilità. Siamo al passo con i trend tecnologici per un ufficio moderno ed efficiente : PC all-in-one e desktop, workstation, ma anche singole motherboard e processori, schede madri, software fino ad arrivare a tutto l’occorrente per il networking. Per i progetti che richiedono competenza specifica, che si avvalgono di tecnologie più complesse, possiamo trovare insieme la soluzione migliore tra le nostre Advanced Solutions : monitor per il Digital Signage, soluzioni di Unified Communication e in ambito Cybersecurity, sistemi di videosorveglianza e software anche in modalità Cloud, sono solo alcuni degli ambiti per i quali possiamo offrirti la nostra professionalità. Alcuni dei nostri prodotti Casa e tempo libero Ufficio Advanced Solutions Arredo Scrivanie, sedute, librerie, lampade e accessori Audio Cuffie con cavo, bluetooth e wireless, speaker, speakerphone, microfoni, HI-Fi, radio, autoradio Auto-ID e POS Lettori codici a barre, stampanti termiche, tablet industriali, terminali, etichette e ribbon Borse, Zaini e Valigie Borse e zaini notebook, valigie business e tempo libero Cablaggio Cablaggio in fibra ottica, rame, canaline, patch panel, fascette, muffole Carta e consumabili Toner, Ink, carta per fotocopie, carta per plotter, carta fotografica, carte speciali Cavetteria Cavi computer e mobile, cavi di sicurezza, cavi fibra ethernet, audio/video, adattatori Clima Condizionatori fissi, condizionatori portatili, trattamento aria e ventilatori Cloud Sistemi operativi, office suite, infrastruttura cloud, device management, backup & recovery, CRM Componenti Pc VGA, MG, storage, CPU, tastiere e mouse, case, alimentatori, cooler, cuffie e cuffie gaming Cyber Security Security, network, cloud, end point, mobile, identity & access, vulnerability, monitoring Droni Droni e accessori Elettricità e illuminazione Illuminazione LED tradizionale e smart, sistemi domotici, spine e prese Elettrodomestici Lavatrici, asciugatrici, frigoriferi, preparazione cibi, cura corpo, pulizia superfici e stiro Fai da te e Giardinaggio Trapani e avvitatori, utensili professionali, smerigliatrici, levigatrici, giardinaggio Fotografia e Video Fotocamere, videocamere, obiettivi, accessori Gaming Console, notebook, PC e monitor, software, controllers, cuffie, sedie e accessori gaming Giocattoli Costruzioni, puzzle, carte gioco, peluche, giochi tavolo ed educativi, bambole, piste e veicoli Mobilità E-bike, monopattini elettrici, bike, accessori mobilità Mondo 3D Stampanti 3D, penne 3D, accessori Monitor e Multimedia Digital Solutions Desktop, LFD, ledwall, totem, smart Navigazione Navigatori satellitari Networking Switch, wireless, router, accessori networking Notebook e Tablet Notebook, tablet e accessori PC e Workstation Pc desktop, all in one, workstation e accessori Periferiche Tastiere & Mouse wireless e non, WebCam, lettori memory card e smart card,tavolette grafiche Prodotti ufficio e Cancelleria Archivio, didattica, buste, imballo, visual, scrittura, cartotecnica, macchine ufficio, pulizia Rack e Power Gruppi di continuità, armadi rack, PDU, accessori vari Scanner Documentali, portatili, fotografici Server e sistemi Server tower, server rack, server blade, apparati iperconvergenti, opzioni server Software Backup, iperconvergenza, sistemi operativi, applicativi, open source, virtualizzazione, data protection Sport e tempo libero Smartwatch, activity tracker Stampa Stampanti e multifunzione laser e inkjet, plotter, aghi, 3D Storage Storage, NAS, HDD, SSD, altri dispositivi di archiviazione, opzioni storage Strumenti di misura Strumenti di certifica fibra e rame più accessori, strumenti per verifica fibra e rame Strumenti musicali e DJ Strumenti, mixer audio, mixer DJ, amplificatori Telefonia Smartphone, telefoni cellulari, telefonia fissa, accessori Televisori e home cinema Televisori, home cinema, soundbar, lettori multimediali, decoder, staffe, accessori Unified Communication and Collaboration PBX tradizionali e IP, telefoni IP, sistemi DECT, soluzioni audio e videoconferenza. Videoproiezione e lavagne Videoproiettori varie ottiche e interattivi, LIM, staffe Videosorveglianza e controllo accessi Telecamere, registratori video, video-citofoni IP, sistemi anti-intrusione, controllo accessi Prodotti Tutto il meglio della tecnologia d’avanguardia in un catalogo in costante crescita. Scopri Produttori I nostri fornitori di tecnologia, business e consumer, appartenenti a tutti i segmenti di mercato. Scopri Servizi Dalla pre-vendita al post-vendita, siamo al tuo fianco con servizi dedicati. Scopri Scopri cosa possiamo fare per te. Sei un fornitore o un nostro potenziale partner commerciale? DIVENTA FORNITORE Sei un rivenditore o ti occupi di assistenza e installazione? DIVENTA CLIENTE AZIENDA Perché Esprinet Investitori Certificazioni e premi Certificazioni ISO Lavora con noi FAI BUSINESS CON NOI Condizioni di acquisto Condizioni di vendita Codice etico Seguici su: AZIENDA Perché Esprinet Investitori Certificazioni e premi Certificazioni ISO Lavora con noi FAI BUSINESS CON NOI Condizioni di acquisto Condizioni di vendita Codice etico © 2024 Esprinet S.p.A. - via Energy Park 20, 20871 Vimercate (MB) - Italy - Tutti i diritti riservati Registro Imprese Milano, Monza Brianza, Lodi e Codice Fiscale 05091320159 - R.E.A. MB-1158694 P. IVA IT02999990969 - Capitale Sociale Interamente versato € 7.860.651,00 Privacy Policy Cookie Policy Modifica Consensi Close menu

Esprinet HUB, il portale dei contenuti digitali di Esprinet S.p.A. - Esprinet HUB by Esprinet S.p.A. Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie I cookie sono piccoli file di testo utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. Utilizziamo cookie propri e di terze parti per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo le informazioni sulla tua navigazione con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 2 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. www.esprinethub.it 2 CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP nevercache-b39818 In attesa Scadenza : Session Tipo : HTTP Preferenze 0 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Non usiamo cookie di questo tipo. Statistiche 0 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Non usiamo cookie di questo tipo. Marketing 0 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Non usiamo cookie di questo tipo. Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/1/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Inoltre utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare i dati di navigazione. È consentito memorizzare i cookie sul tuo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie è necessario il tuo consenso, in qualsiasi momento potrai annullare/modificare la registrazione dei cookie (non strettamente necessari). Maggiori dettagli sul trattamento dei dati personali svolto si trovano nella Privacy Policy. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta i cookie Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti i cookie Powered by Cookiebot by Usercentrics Salta al contenuto Facebook Twitter Brand A-I A-B ABB UPS-Line Interactive Acer Travelmate Gaming Nitro Predator Acer e Windows 10 Pro Acer Bid Tool Chromebook Gamma ConceptD Serie Nitro Chrome OS Acer For Education Reliability Promise Synergy Prospect Partner Acer Green Rewards Extensa 15 Acronis Cyber Protect Cloud Adobe Esplora il potere creativo di Adobe Alcatel-Lucent Enterprise Migrazione Wi-Fi 6 Allied Telesis Soluzioni di rete Vista manager AMD CONSUMER AMD processori per dispositivi mobile AMD Processori AMD EPYC Processori AMD AOC Nuovi Monitor Serie P3 Aruba Prodotti enterprise – HPE Aruba Aruba Instant ON Ascom Dispositivi mobile entreprise Mobilità con fiducia Sicurezza e performance di impresa Smartphone di livello enterprise ASUS Asus Router AiMesh Asus Business Asus ROG Asus GeForce RTX Avery – Tico Sostenibilità Etichette Resistenti Coltiva la tua attività Se dico Etichetta, dico TICO! AVM Fritz! Perché Fritz! Fritz! Next Level Gaming Axis Soluzioni Sicurezza Soluzioni End-to-End Barracuda Backup Office 365 Cloud-to-Cloud Backup Soluzioni contro ransomware WAF (Web Application Firewall) SecureEdge Bitdefender Broadcom Broadcom Software C-D Canon Stampanti MegaTank Canon CAT Device CAT Soluzioni per connessioni infrangibili Celly Ghost Super Collection Gamma Probike Trainer collection Accessori magnetici Ultra Snap Collection ProscreenEVO Tech for Kids Sparco Gaming CheckPoint SMB Security Suite Conceptronic One Word Club Crosscall Soluzioni complete Per la tua azienda Cubbit Cell vs NAS Cubbit & Netgear Cubbit Cell 9TB Datalogic Scanner manuali Dell Latitude Promo Programma RISE Latitude INTEL Promo Linea Latitude Precision Mobile Workstation Dell Precision Monitor Dell Educational Monitor Notebook Dell Vostro Dell Technologies e Windows 11 Dell Technologies – L’ufficio del Futuro D-Link Approfitta delle offerte speciali D-Link Nuclias Connect Eagle PRO AI Soluzioni industriali Dropbox E-F Eaton Linee prodotto Partner Program UPS 5PX Gen2 UPS 9PX UPS 5P UPS 5E Gen2 UPS Gaming UPS 9E Gigabit Eizo Monitor Eizo Monitor FlexScan Monitor Duravision Monitor Coloredge Nuovi monitor ColorEdge Engenius Engenius Cloud EnGenius Fit Partner Program Eset Servizi di Security MDR Smart Security Premium Soluzioni di Endpoint Protection Home Premium Extreme Networks Performance Wireless Promotion Soluzioni di nuova generazione Switches e Access Point Factorial Foxit Soluzioni Foxit Prova Gratuita Deal Registration News ed Eventi Fujitsu Server Primergy G-H-I Gima Goodram Memorie di alta qualità GoTo HP HP LaserJet Tank HP Nvidia RTX HP Brand Showcase HP Elitebook HP Scanjet HP Color LaserJet Pro serie 4000 Hisense Promo Hitachi Honeywell – Promozione stampanti Honeywell HPE HPE UPS & TAPE HPE Aruba HPE iQuote HPE – MSA Storage HPE Server HPE – Greenlake HPE Gen10Plus HPE Nuovi Gen11 Huawei Fast Track 3.0 Fast Track FTTH Storage IdeaHub i-tec Soluzioni Aziendali Prodotti per viaggiatori frequenti J-Q J-K Jabra Jabra Panacast 20 Jabra PanaCast 50 VBS Soluzioni Jabra Hybrid Life Promozione Cashback rivenditori Jabra Speak2 e Evolve2 Juniper Soluzioni AI Networking AI Driven Kaltech Soluzioni fotocatalitiche Kaspersky Cyber Security Kensington Kensington for Business Docking Station Keyless Zero-knowledge biometric Kingston Affidabilità garantita per drive SSD, moduli di memoria e drive Flash USB Sicurezza per storage con QNAP e Kingston Kodak Alaris Scanner Soluzioni Serie E1000 Kyocera TASKalfa e ECOSYS Nuovi sistemi di stampa A4 L-M Legrand DATACOM Business Continuity Lenovo Premier Support Service Videoconferenze professionali immediate con JABRA ThinkStation e ThinkPad P Configuratore DCSC Tablet Consumer M10 Notebook Serie Yoga Servizi Lenovo CO2 Offset Service ThinkVision Lenovo go Lenovo Smarter Together Tour Lenovo ThinkSmart Promo Server Tower Thinksystem Microsoft Eventi Soluzioni Cloud Esprinet Experts Hub Microsoft 365 Personal & Family Stay Tuned Intel – Microsoft Windows Server 2022 HPE – Microsoft Windows Server 2022 Genuine Console Xbox Microsoft Surface Surface Family Windows 11 e Microsoft 365 MSI Desktop PC PC All-in-One MSI CUBI 5 12M MSI PRO DP130 Series NVidia RTX Serie 40 N-O Netgear AV over IP Servizi Cloud Netgear & Cubbit Newline Monitor Nilox Nokia Android TV QLED Smart TV Norton Norton 360 Norton 360 Versione Installatori Nowave Occhiali da vista Opentext Cybersecurity Oracle Oracle NetSuite P-Q Parallels Parallels RAS Parallels RAS – Azure Virtual Desktop – Whitepaper Poly Novità Poly Studio P Series Soluzioni per ambiente di lavoro Pure Storage FlashArray//X Soluzione Flashexpress Suite Evergreen One QNAP QNAP NFR 2024 R-Z R-S Red Hat Open Source Reevo Cyber Security Secure Cloud Promozione IaaS Riello UPS Prodotti NetMan204 Sentinel Rack Sentinel Dual Assistenza tecnica Multi Power MPX Ruckus Soluzioni wireless e networking Ruckus Luna Rossa Rete Cloud Samsung Galaxy S24 Ultra Galaxy A53 Galaxy Book2 + Monitor Galaxy Book2 Pro Galaxy Book2 Series Intel Galaxy per il lavoro Galaxy Tab A9 Galaxy Tab S8 Ultra Galaxy Tab S9 Galaxy S23 Galaxy S23 FE Galaxy Z Fold4 | Z Flip4 Galaxy Z Fold5 | Z Flip5 Serie Galaxy Book Garanzia The Freestyle Noleggio Samsung con Esprirent Samsung Privacy SNOM Soluzioni professionali per fonia IP e DECT SolarWinds Soluzioni Sony Display Professionali BRAVIA BRAVIA 4K HDR Display Professionali BRAVIA EZ20L Synology Synology per una migliore archiviazione dei contenuti Data Protection NAS per l’EDU Protezione NAS Rack e hard disk Soluzione petabyte-scale T-V Targus #WorkWellFromAnywhere Tp-link Tutta la gamma Omada Access point Wi-Fi 7 Omada Access point Wi-Fi 6 Omada Cloud Controller Omada Controller All-in-One Omada Switch Multi-Gigabit Omada Router VPN Omada per Education Omada per Hospitality Trend Micro Trend Micro Security Trust Trust Elevate Videocamera IRIS Accessori PC Eco Friendly Veeam Mondo Veeam Veeam Promozioni Veeam Partner Academy Veeam Video Pillole Veeam News e Aggiornamenti Veritas Vertiv Vertiv™ Partner Program Vertiv™ Solution Designer VulTech Prodotti Hi Tech di qualità Computer case WP Rack e Cabling X-Y-Z Xerox Zebra Scanner Potenti Tablet Technologies & Solutions Promozione Desktop Printers Yashi Yashi Business Club Zyxel Zyxel Discovery Zyxel Firewall USG FLEX Zyxel Firewall USG FLEX H ZYXEL Wifi 6 # 2N Mobile Video Servizi Servizi Digitali Digitalizzazione marketing e Vendite Strumenti per la vendita Espricatalog e Esprirealtime eWebCLUB MePATOOL SellRapido QBERG Garanteasy Marketing & Customer Care Alkemy Play for your Business CareAR Live Help Webidoo Digitalizzazione processi aziendali Bit4id Fluida Metriks.AI Wallife PrintUp Noleggio a costo copia Videopillole e-commerce Brand A-I A-B ABB UPS-Line Interactive Acer Travelmate Gaming Nitro Predator Acer e Windows 10 Pro Acer Bid Tool Chromebook Gamma ConceptD Serie Nitro Chrome OS Acer For Education Reliability Promise Synergy Prospect Partner Acer Green Rewards Extensa 15 Acronis Cyber Protect Cloud Adobe Esplora il potere creativo di Adobe Alcatel-Lucent Enterprise Migrazione Wi-Fi 6 Allied Telesis Soluzioni di rete Vista manager AMD CONSUMER AMD processori per dispositivi mobile AMD Processori AMD EPYC Processori AMD AOC Nuovi Monitor Serie P3 Aruba Prodotti enterprise – HPE Aruba Aruba Instant ON Ascom Dispositivi mobile entreprise Mobilità con fiducia Sicurezza e performance di impresa Smartphone di livello enterprise ASUS Asus Router AiMesh Asus Business Asus ROG Asus GeForce RTX Avery – Tico Sostenibilità Etichette Resistenti Coltiva la tua attività Se dico Etichetta, dico TICO! AVM Fritz! Perché Fritz! Fritz! Next Level Gaming Axis Soluzioni Sicurezza Soluzioni End-to-End Barracuda Backup Office 365 Cloud-to-Cloud Backup Soluzioni contro ransomware WAF (Web Application Firewall) SecureEdge Bitdefender Broadcom Broadcom Software C-D Canon Stampanti MegaTank Canon CAT Device CAT Soluzioni per connessioni infrangibili Celly Ghost Super Collection Gamma Probike Trainer collection Accessori magnetici Ultra Snap Collection ProscreenEVO Tech for Kids Sparco Gaming CheckPoint SMB Security Suite Conceptronic One Word Club Crosscall Soluzioni complete Per la tua azienda Cubbit Cell vs NAS Cubbit & Netgear Cubbit Cell 9TB Datalogic Scanner manuali Dell Latitude Promo Programma RISE Latitude INTEL Promo Linea Latitude Precision Mobile Workstation Dell Precision Monitor Dell Educational Monitor Notebook Dell Vostro Dell Technologies e Windows 11 Dell Technologies – L’ufficio del Futuro D-Link Approfitta delle offerte speciali D-Link Nuclias Connect Eagle PRO AI Soluzioni industriali Dropbox E-F Eaton Linee prodotto Partner Program UPS 5PX Gen2 UPS 9PX UPS 5P UPS 5E Gen2 UPS Gaming UPS 9E Gigabit Eizo Monitor Eizo Monitor FlexScan Monitor Duravision Monitor Coloredge Nuovi monitor ColorEdge Engenius Engenius Cloud EnGenius Fit Partner Program Eset Servizi di Security MDR Smart Security Premium Soluzioni di Endpoint Protection Home Premium Extreme Networks Performance Wireless Promotion Soluzioni di nuova generazione Switches e Access Point Factorial Foxit Soluzioni Foxit Prova Gratuita Deal Registration News ed Eventi Fujitsu Server Primergy G-H-I Gima Goodram Memorie di alta qualità GoTo HP HP LaserJet Tank HP Nvidia RTX HP Brand Showcase HP Elitebook HP Scanjet HP Color LaserJet Pro serie 4000 Hisense Promo Hitachi Honeywell – Promozione stampanti Honeywell HPE HPE UPS & TAPE HPE Aruba HPE iQuote HPE – MSA Storage HPE Server HPE – Greenlake HPE Gen10Plus HPE Nuovi Gen11 Huawei Fast Track 3.0 Fast Track FTTH Storage IdeaHub i-tec Soluzioni Aziendali Prodotti per viaggiatori frequenti J-Q J-K Jabra Jabra Panacast 20 Jabra PanaCast 50 VBS Soluzioni Jabra Hybrid Life Promozione Cashback rivenditori Jabra Speak2 e Evolve2 Juniper Soluzioni AI Networking AI Driven Kaltech Soluzioni fotocatalitiche Kaspersky Cyber Security Kensington Kensington for Business Docking Station Keyless Zero-knowledge biometric Kingston Affidabilità garantita per drive SSD, moduli di memoria e drive Flash USB Sicurezza per storage con QNAP e Kingston Kodak Alaris Scanner Soluzioni Serie E1000 Kyocera TASKalfa e ECOSYS Nuovi sistemi di stampa A4 L-M Legrand DATACOM Business Continuity Lenovo Premier Support Service Videoconferenze professionali immediate con JABRA ThinkStation e ThinkPad P Configuratore DCSC Tablet Consumer M10 Notebook Serie Yoga Servizi Lenovo CO2 Offset Service ThinkVision Lenovo go Lenovo Smarter Together Tour Lenovo ThinkSmart Promo Server Tower Thinksystem Microsoft Eventi Soluzioni Cloud Esprinet Experts Hub Microsoft 365 Personal & Family Stay Tuned Intel – Microsoft Windows Server 2022 HPE – Microsoft Windows Server 2022 Genuine Console Xbox Microsoft Surface Surface Family Windows 11 e Microsoft 365 MSI Desktop PC PC All-in-One MSI CUBI 5 12M MSI PRO DP130 Series NVidia RTX Serie 40 N-O Netgear AV over IP Servizi Cloud Netgear & Cubbit Newline Monitor Nilox Nokia Android TV QLED Smart TV Norton Norton 360 Norton 360 Versione Installatori Nowave Occhiali da vista Opentext Cybersecurity Oracle Oracle NetSuite P-Q Parallels Parallels RAS Parallels RAS – Azure Virtual Desktop – Whitepaper Poly Novità Poly Studio P Series Soluzioni per ambiente di lavoro Pure Storage FlashArray//X Soluzione Flashexpress Suite Evergreen One QNAP QNAP NFR 2024 R-Z R-S Red Hat Open Source Reevo Cyber Security Secure Cloud Promozione IaaS Riello UPS Prodotti NetMan204 Sentinel Rack Sentinel Dual Assistenza tecnica Multi Power MPX Ruckus Soluzioni wireless e networking Ruckus Luna Rossa Rete Cloud Samsung Galaxy S24 Ultra Galaxy A53 Galaxy Book2 + Monitor Galaxy Book2 Pro Galaxy Book2 Series Intel Galaxy per il lavoro Galaxy Tab A9 Galaxy Tab S8 Ultra Galaxy Tab S9 Galaxy S23 Galaxy S23 FE Galaxy Z Fold4 | Z Flip4 Galaxy Z Fold5 | Z Flip5 Serie Galaxy Book Garanzia The Freestyle Noleggio Samsung con Esprirent Samsung Privacy SNOM Soluzioni professionali per fonia IP e DECT SolarWinds Soluzioni Sony Display Professionali BRAVIA BRAVIA 4K HDR Display Professionali BRAVIA EZ20L Synology Synology per una migliore archiviazione dei contenuti Data Protection NAS per l’EDU Protezione NAS Rack e hard disk Soluzione petabyte-scale T-V Targus #WorkWellFromAnywhere Tp-link Tutta la gamma Omada Access point Wi-Fi 7 Omada Access point Wi-Fi 6 Omada Cloud Controller Omada Controller All-in-One Omada Switch Multi-Gigabit Omada Router VPN Omada per Education Omada per Hospitality Trend Micro Trend Micro Security Trust Trust Elevate Videocamera IRIS Accessori PC Eco Friendly Veeam Mondo Veeam Veeam Promozioni Veeam Partner Academy Veeam Video Pillole Veeam News e Aggiornamenti Veritas Vertiv Vertiv™ Partner Program Vertiv™ Solution Designer VulTech Prodotti Hi Tech di qualità Computer case WP Rack e Cabling X-Y-Z Xerox Zebra Scanner Potenti Tablet Technologies & Solutions Promozione Desktop Printers Yashi Yashi Business Club Zyxel Zyxel Discovery Zyxel Firewall USG FLEX Zyxel Firewall USG FLEX H ZYXEL Wifi 6 # 2N Mobile Video Servizi Servizi Digitali Digitalizzazione marketing e Vendite Strumenti per la vendita Espricatalog e Esprirealtime eWebCLUB MePATOOL SellRapido QBERG Garanteasy Marketing & Customer Care Alkemy Play for your Business CareAR Live Help Webidoo Digitalizzazione processi aziendali Bit4id Fluida Metriks.AI Wallife PrintUp Noleggio a costo copia Videopillole e-commerce Esprinet HUB, il portale dei contenuti digitali di Esprinet S.p.A. admindigital00 2024-03-21T12:00:24+02:00 Esprinet Digital Content Informazioni utili per il tuo business Esprinet HUB, il portale dei contenuti Digital di Esprinet S.p.A. un insieme di notizie e informazioni utili al business dei nostri clienti e non solo! CONTACT DETAILS Via Energy Park 20, 20871 VIMERCATE (MB) Italy Tel. supporto Clienti +39 02/40498800 r.a. Tel. supporto Fornitori +39 02/404961 r.a. Fax +39 02/40496.800 r.a. E-COMMERCE Ricerca Avanzata per Gruppi Ricerca per Produttore Quotazioni Ordini Privacy & Cookies Privacy Policy Informativa Trattamento Cookies Modifica consensi © Esprinet S.p.A. 2018 - 2024 |   Esprinet HUB by Esprinet S.p.A. |   All Rights Reserved Facebook Twitter Page load link Torna in cima

Esprinet - Your premier technology and IT products distributor Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies Cookies are small text files used by websites to make the experience more efficient for the user. We use our own and third-party cookies to personalize content and ads, to provide social media features and to analyze our traffic. We share your browsing information with our web analytics, advertising and social media partners, who may combine it with other information. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 22 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 1 Learn more about this provider CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML LinkedIn 2 Learn more about this provider li_gc Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP bscookie This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. Expiry : 1 year Type : HTTP esprinet.com 2 FPID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 400 days Type : HTTP FPLC Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 1 day Type : HTTP euronext.com 2 incap_ses_# Preserves users states across page requests. Expiry : Session Type : HTTP visid_incap_# Preserves users states across page requests. Expiry : 1 year Type : HTTP gateway.euronext.com 2 front-customer-locale Pending Expiry : 1 day Type : HTTP JSESSIONID Preserves users states across page requests. Expiry : Session Type : HTTP sgtm.esprinet.com 10 _ga4_ga Pending Expiry : 2 years Type : HTTP _ga4_ga_56B0WS3ZXE [x2] Pending Expiry : 2 years Type : HTTP _ga4_ga_B0TFRQK050 [x2] Pending Expiry : 2 years Type : HTTP _ga4_ga_E17N9GY4G5 [x2] Pending Expiry : 2 years Type : HTTP _ga4_ga_R3HDQ2E3RC [x2] Pending Expiry : 2 years Type : HTTP _set_cookie This cookie determines whether the browser accepts cookies. Expiry : Session Type : Pixel www.esprinet.com 1 PHPSESSID Preserves user session state across page requests. Expiry : Session Type : HTTP Preferences 3 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Hotjar 2 Learn more about this provider _hjShownFeedbackMessage Used in context with the website’s user feedback functionality. Determines whether the user has been shown feedback messages. Expiry : Persistent Type : HTML _hjShownFeedbackMessage Used in context with the website’s user feedback functionality. Determines whether the user has been shown feedback messages. Expiry : 1 day Type : HTTP gateway.euronext.com 1 i18next The cookie determines the preferred language and country-setting of the visitor - This allows the website to show content most relevant to that region and language. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 10 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Azure 1 Learn more about this provider msd365mkttrs Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP Google 1 Learn more about this provider td Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : Pixel Hotjar 3 Learn more about this provider _hjSession_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 day Type : HTTP _hjSessionUser_# Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. Expiry : 1 year Type : HTTP _hjTLDTest Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : Session Type : HTTP LinkedIn 1 Learn more about this provider AnalyticsSyncHistory Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. Expiry : 30 days Type : HTTP Spotify 1 Learn more about this provider sentryReplaySession Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Expiry : Session Type : HTML esprinet.com 2 FPAU Assigns a specific ID to the visitor. This allows the website to determine the number of specific user-visits for analysis and statistics. Expiry : 3 months Type : HTTP FPGSID Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Expiry : 1 day Type : HTTP sgtm.esprinet.com 1 gtmBrowserId This cookie is used to determine if the visitor has visited the website before, or if it is a new visitor on the website. Expiry : Persistent Type : HTML Marketing 53 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Meta Platforms, Inc. 3 Learn more about this provider lastExternalReferrer Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML lastExternalReferrerTime Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Expiry : Persistent Type : HTML _fbp Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. Expiry : 3 months Type : HTTP Azure 1 Learn more about this provider msd365mkttr Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : Session Type : HTTP Google 8 Learn more about this provider IDE Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. Expiry : 1 year Type : HTTP pagead/landing [x2] Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : Session Type : Pixel pagead/viewthroughconversion/11094016363/ Pending Expiry : Session Type : Pixel test_cookie Used to check if the user's browser supports cookies. Expiry : 1 day Type : HTTP ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-conversion/#/ Pending Expiry : Session Type : Pixel pagead/1p-user-list/# Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Expiry : Session Type : Pixel LinkedIn 5 Learn more about this provider bcookie Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 year Type : HTTP li_sugr Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : 3 months Type : HTTP lidc Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. Expiry : 1 day Type : HTTP UserMatchHistory Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 30 days Type : HTTP li_adsId Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. Expiry : Persistent Type : HTML Microsoft 9 Learn more about this provider _uetsid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetsid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : Persistent Type : HTML _uetvid_exp Contains the expiry-date for the cookie with corresponding name. Expiry : Persistent Type : HTML MR Pending Expiry : 7 days Type : HTTP MUID Pending Expiry : 1 year Type : HTTP #{8}-#{4}-#{4}-#{4}-#{12} Pending Expiry : 400 days Type : HTTP _uetsid Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Expiry : 1 day Type : HTTP _uetvid Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. Expiry : 1 year Type : HTTP Spotify 2 Learn more about this provider sp_landing Used to implement audio-content from Spotify on the website. Can also be used to register user interaction and preferences in context with audio-content - This can serve statistics and marketing purposes. Expiry : 1 day Type : HTTP sp_t Used to implement audio-content from Spotify on the website. Can also be used to register user interaction and preferences in context with audio-content - This can serve statistics and marketing purposes. Expiry : 1 year Type : HTTP YouTube 23 Learn more about this provider #-# Pending Expiry : Session Type : HTML iU5q-!O9@$ Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore Pending Expiry : Persistent Type : IDB nextId Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP remote_sid Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Session Type : HTTP requests Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Session Type : HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Expiry : Persistent Type : IDB TESTCOOKIESENABLED Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : 1 day Type : HTTP VISITOR_INFO1_LIVE Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. Expiry : 180 days Type : HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 180 days Type : HTTP YSC Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Session Type : HTTP yt.innertube::nextId Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Persistent Type : HTML yt.innertube::requests Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Expiry : Persistent Type : HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML YtIdbMeta#databases Used to track user’s interaction with embedded content. Expiry : Persistent Type : IDB yt-remote-cast-available Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-cast-installed Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-connected-devices Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-device-id Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Persistent Type : HTML yt-remote-fast-check-period Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-app Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML yt-remote-session-name Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Expiry : Session Type : HTML gateway.euronext.com 1 ___utmvc Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. Expiry : 1 day Type : HTTP sgtm.esprinet.com 1 _gcl_au Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. Expiry : 3 months Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/22/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] We also use cookies to personalize content and ads, to provide social media features and to analyze browsing data. It is allowed to store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies your consent is required, at any time you can cancel / modify the registration of cookies (not strictly necessary). More details on the processing of personal data carried out can be found in the Privacy Policy. Do not sell or share my personal information Reject cookies Allow selection Manage Accept all cookies Powered by Cookiebot by Usercentrics Menu Close menu Menu Search: Login Become customer Offer Open submenu Become a Supplier V-Valley Why Esprinet The Group Sustainability Investors Media Careers Blog Contacts Governance English Italian Spanish Portuguese Close submenu Offer Products Open submenu Producers Open submenu Services Open submenu Close submenu Products Home and Leisure Open submenu Office Open submenu Advanced Solutions Open submenu Close submenu Home and Leisure Go to products Close submenu Office Go to products Close submenu Advanced Solutions Go to products Close submenu Producers Some of our partners Open submenu Close submenu Some of our partners Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Close submenu Services Our Services Open submenu Close submenu Our Services Financial services Digital and e-commerce services Esprivillage: Cash & Carry stores ServiceLand: a world of Professional Services Category Management projects Logistics services Transport services The Group Sustainability Investors Media Careers Blog Contacts Governance Search: English Italiano Español Portuguese open menu Search: Login Become customer Offer Products Home and Leisure Go to products Office Go to products Advanced Solutions Go to products Producers Some of our partners Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Services Our Services Financial services Digital and e-commerce services Esprivillage: Cash & Carry stores ServiceLand: a world of Professional Services Category Management projects Logistics services Transport services Become a Supplier V-Valley Why Esprinet The Group Sustainability Investors Media Careers Blog Contacts Governance English Italian Spanish Portuguese Offer Products Home and Leisure Go to products Office Go to products Advanced Solutions Go to products Producers Some of our partners Hp Lenovo Microsoft Nilox Samsung Services Our Services Financial services Digital and e-commerce services Esprivillage: Cash & Carry stores ServiceLand: a world of Professional Services Category Management projects Logistics services Transport services Become a Supplier V-Valley Why Esprinet Login Become customer Leading technology distribution: services and products for your business We are enablers of the tech ecosystem with a profound calling to social and environmental sustainability. To foster tech-democracy and accompany individuals and companies on their path to technological innovation, Esprinet brings to Europe a comprehensive offer of consultancy, IT security, services, and products for sale or rent through an extensive network of professional resellers. Become a client Find out more We are enablers of the technology ecosystem and, according to our philosophy, any project characterized by technology must have a deep vocation for environmental and social sustainability. We believe that new technologies represent a common good. That is why we are dedicated to being the point of reference among the communities of technology manufacturers, retailers, and users. Manufacturers We work with more than 650 vendors, supplying their technologies to more than 31,000 business vendors and consumers. Find out more Vendor Being part of our network also means having a precise and clear view of the technology world's trends and progress. Find out more Users Our experience in the market and our extensive network enable us to stimulate the implementation of technological innovations in business processes by directing companies, but also private users, to the most suitable resellers. Find out more Esprinet News Read all the updates In evidence In an adverse market environment, the Group has been able to significantly improve its gross profit margin, also by focusing on high margin segments such as Solutions & Services The Board of Directors of ESPRINET, which met under the chairmanship of Maurizio Rota, approved the Consolidated financial statements and the Draft separate financial statements as at 31 December 2023, drafted in compliance with the international accounting standards (IFRS). Learn more 12/03/2024 The Board of Directors confirms Alessandro Cattani as Chief Executive Officer and appoints Marco Monti as Deputy Chairman The Board of Directors of ESPRINET appointed Marco Monti as Deputy Chairman and Alessandro Cattani as Chief Executive Officer. Learn more 29/04/2024 The Shareholders' Meeting approves the 2023 Financial Statements and renews social bodies. Maurizio Rota appointed Chairman The Shareholders’ Meeting of ESPRINET met today in ordinary session under the chairmanship of Maurizio Rota. Learn more 24/04/2024 Filing of the lists of candidates for appointment as members of the Board of Directors and of the Board of Statutory Auditors Learn more 03/04/2024 Filing of the lists of candidates for the appointment of the Board of Directors and the Board of Statutory Auditors; extension of the terms for the filing of further lists of candidates for the appointment of the Board of Statutory Auditors Esprinet S.p.A. informs that, with reference to the ordinary shareholders’ meeting called up on April 24, 2024, in single call, as at March 30, 2024,
deadline to filing lists, only a list of candidates for the appointment as members of the Board of Directors and a list of candidates for the appointment as members of the Board of Statutory Auditors were submitted by the shareholders Axopa S.r.l. and Montinvest S.r.l., adhering to the shareholders’ agreement entered into on March 24, 2023. Learn more 30/03/2024 Esprinet examined the provisional figures as at 31 December 2023 The Board of Directors of ESPRINET examined the unaudited consolidated provisional figures as at 31 December 2023. Learn more 14/02/2024 Zeliatech, the first European green tech distributor, is founded by the Esprinet Group Esprinet announces the founding of Zeliatech, a 100% controlled company, which is positioning itself on the market as the first European green tech distributor. Learn more 05/02/2024 2024 Calendar of Corporate Events Learn more 25/01/2024 Change in 2023 Calendar of Corporate Events Learn more 14/11/2023 Increasingly focused on the high margin segments of Solutions & Services through the V-Valley division, in the third quarter, the Esprinet Group records a further successive increase in gross profit margin, despite the still very challenging global and ict market scenario. Guidance 2023 confirmed The Board of Directors of ESPRINET, a leading Group in Southern Europe in advisory services, sale and rental of technological products and IT security approved the Additional periodical disclosure as at 30 September 2023, drafted in compliance with the international accounting standards (IFRS). Learn more 13/11/2023 Execution of the deed for the merger by incorporation in Esprinet of 4Side Notice is hereby given that the deed for the merger by incorporation into Esprinet S.p.A. of the wholly-owned subsidiary 4Side S.r.l., in accordance with the resolution of the 19 July 2023. Learn more 24/10/2023 Insights from the world of technology Read Our Blog Operational Rental Operating leases: benefits for companies and professionals An operating lease, also called renting of instrumental assets, consists in renting an asset or a service which remains the property of the leasing company, and which the purchaser can use for the times and in the ways established by a contract. # Insights , # Insights , # Insights , # Insights Read more 15/12/2022 4 minutes of reading Esprivillage Cash & Carry: how it works and which one to choose In this article, we will see how the Cash & Carry formula works, and how important it is to choose the best supplier of this kind of service. # Insights Read more 15/12/2022 6 minutes of reading Cyber Security Corporate Cyber Security? On cloud vs on Premise Corporate data security is a dominant topic in the modern business world. Increasingly computerized and interconnected companies need systems to defend their computers, servers, mobile devices, electronic systems, networks and data against malicious attacks. Read more 02/12/2022 10 minutes of reading Ecology Waste at the office: how to be more sustainable Making an office sustainable is an important goal to pursue. It all comes down to adopting behaviours and solutions that can help to protect the environment, reducing consumption and waste. Read more 22/11/2022 10 minutes of reading Cyber Security Best practices for corporate IT security Corporate IT security can be defined as a series of technologies and procedures to help protect the IT systems of a company. Also called Cyber Security, its goal is ensure the security of all assets involved, websites, computers, personal data, and technological infrastructure. Read more 29/09/2022 10 minutes of reading Esprinet is a distributor and much more An all-round vision of technology An all-round vision of technology With a firm eye on the future, we can offer you a window onto the world of technology to keep you up-to-date and find out all the new market trends. Pre-sales support Pre-sales support Cloud services, collaboration software, videoconferencing systems, advanced IT infrastructures and consumer electronics solutions: whatever your technology needs , our expert teams will be able to advise you and configure the best solution for you. Sales support services Sales support services We are here for you, from the simplest requests to configurations of products and services, in all the pre-sales stages, with guided assistance from our experts and advanced e-commerce website functions. Discover all our services Our best assortment Our best assortment A large portfolio with all the best in technology always available, even immediately. We work with a full, updated and constantly expanding catalogue at Esprinet. GO TO PRODUCTS "Advanced Solutions” Division "Advanced Solutions” Division We act as a value hub, serving resellers to flexibly build offers and projects that integrate the most complex technologies and facilitate business processes and beyond. Discover V-Valley With a firm eye on the future, we can offer you a window onto the world of technology to keep you up-to-date and find out all the new market trends. Cloud services, collaboration software, videoconferencing systems, advanced IT infrastructures and consumer electronics solutions: whatever your technology needs , our expert teams will be able to advise you and configure the best solution for you. We are here for you, from the simplest requests to configurations of products and services, in all the pre-sales stages, with guided assistance from our experts and advanced e-commerce website functions. Discover all our services A large portfolio with all the best in technology always available, even immediately. We work with a full, updated and constantly expanding catalogue at Esprinet. GO TO PRODUCTS We act as a value hub, serving resellers to flexibly build offers and projects that integrate the most complex technologies and facilitate business processes and beyond. Discover V-Valley Sustainability Our commitment to the territory and community All projects developed with Esprinet's contribution must be able to bring value to the community and the surrounding environment. This is why we dedicate ourselves to concrete social responsibility initiatives to bring a positive impact to the local area and community. Discover our initiatives Why you should invest in Esprinet Discover the in-depth details 130.000 Products 29.000 Dealers B2B and B2C 800 Partner producers 4 bn Sales in 2023 +1800 Professionals SHARE PRICE ESPRINET S.p.A. CLICK FOR MORE INFORMATION Work with us Become part of the Esprinet team Working at Esprinet means looking in the same direction, valuing technology and digitalization, the aspirations and unique characteristics of each individual. Discover vacancies Stay in touch Are you a supplier or a potential commercial partner? Tell us about what you do and your project idea. Send us your proposal Would you like to become our client? If you are a vendor or you offer assistance and installation services, why not try the Esprinet experience? Register Business Investors Certifications and awards ISO Certifications Careers Why Esprinet DO BUSINESS WITH US Conditions of purchase Conditions of sale Code of ethics Follow us on: Business Investors Certifications and awards ISO Certifications Careers Why Esprinet DO BUSINESS WITH US Conditions of purchase Conditions of sale Code of ethics © 2024 Esprinet S.p.A. - via Energy Park 20, 20871 Vimercate (MB) - Italy - All rights reserved Registro Imprese Milano, Monza Brianza, Lodi e Codice Fiscale 05091320159 - R.E.A. MB-1158694 P. IVA IT02999990969 - Capitale Sociale Interamente versato € 7.860.651,00 Privacy Policy Cookie Policy Modify Consent Close menu

