Esserenergia realizza impianti di Efficientamento Energetico Salta al contenuto Home Chi Siamo Il nostro Gruppo Le nostre Installazioni Fotovoltaico in Cloud Servizi Lavora con noi News Supporto Richiedi Assistenza “Sicura Card” Pagamento Bollette FAQ Contatti AREA CLIENTI Home Chi Siamo Il nostro Gruppo Le nostre Installazioni Fotovoltaico in Cloud Servizi Lavora con noi News Supporto Richiedi Assistenza “Sicura Card” Pagamento Bollette FAQ Contatti AREA CLIENTI Home Chi Siamo Il nostro Gruppo Le nostre Installazioni Fotovoltaico in Cloud Servizi Lavora con noi News Supporto Richiedi Assistenza “Sicura Card” Pagamento Bollette FAQ Contatti AREA CLIENTI Home Chi Siamo Il nostro Gruppo Le nostre Installazioni Fotovoltaico in Cloud Servizi Lavora con noi News Supporto Richiedi Assistenza “Sicura Card” Pagamento Bollette FAQ Contatti AREA CLIENTI Home Chi Siamo Il nostro Gruppo Le nostre Installazioni Fotovoltaico in Cloud Servizi Lavora con noi News Supporto Richiedi Assistenza “Sicura Card” Pagamento Bollette FAQ Contatti AREA CLIENTI La scelta migliore per il futuro del Pianeta Scegli il risparmio e un futuro più sostenibile con le energie rinnovabili di Esserenergia. SCOPRI DI PIÙ Fotovoltaico in Cloud ™ Nessun limite e tutte le libertà, produci ora la tua energia! Scopri il fotovoltaico senza Vincoli! SCOPRI DI PIÙ Servizio a 360° chiavi in mano Soluzioni per ogni esigenza dalla consulenza all'installazione. Rilassati, pensiamo noi a tutto. SCOPRI DI PIÙ Famiglia, risparmio e amore per la natura Scegli il risparmio e un futuro più sostenibile con le energie rinnovabili di Esserenergia. SCOPRI DI PIÙ Homepage Admin 2023-10-04T14:47:12+02:00 Il Futuro del nostro Pianeta è la nostra missione! Crediamo nell’importanza fondamentale di fonti di energia green che rispettino l’ambiente e riducano drasticamente i consumi di famiglie e imprese. Soluzioni Rinnovabili Esserenergia opera non solo nel comparto fotovoltaico, ma sviluppa nuovi prodotti e settori del risparmio energetico, dal Solare Termico, al Termodinamico, alle Pompe di Calore e sistemi Geotermici. Energia Pulita Esserenergia aiuta l’ambiente utilizzando solo energia 100% pulita. Grazie alla certificazione G.O. (Garanzia di Origine) garantiamo una fornitura proveniente esclusivamente da fonti rinnovabili. Impegno Ambientale Esserenergia crede fermamente nel valore della sostenibilità e compensa le emissioni annuali di CO2 prodotte nella nostra attività, acquistando l’equivalente in carbon credits certificato Gold Standard. Servizi a 360° Esserenergia fornisce al cliente residenziale e microbusiness un servizio completo “chiavi in mano”, dall’installazione al collaudo, segue tutte le fasi del progetto, compresa la gestione di tutte le pratiche burocratiche. Risparmio in bolletta Migliorando l’efficienza energetica della tua casa, la tua bolletta elettrica sarà da subito più leggera. Scopri di più Rispetto dell'ambiente Con i nostri impianti di efficientamento energetico contribuirai alla salvaguardia del pianeta. Scopri di più I nostri impianti Alcuni dei nostri impianti di efficientamento energetico installati in tutta Italia. Fotovoltaico business da 6 kWp ad Alcamo D J 2023-09-01T17:52:46+02:00 Galleria Fotovoltaico business da 6 kWp ad Alcamo Fotovoltaico Business Fotovoltaico da 6 kWp a Livorno D J 2023-08-25T16:09:39+02:00 Galleria Fotovoltaico da 6 kWp a Livorno Fotovoltaico Fotovoltaico business da 60 kWp a Gaeta D J 2023-08-25T16:25:10+02:00 Galleria Fotovoltaico business da 60 kWp a Gaeta Fotovoltaico Business Fotovoltaico da 6 kWp a Villapiana – CS D J 2023-08-25T16:10:39+02:00 Galleria Fotovoltaico da 6 kWp a Villapiana – CS Fotovoltaico Fotovoltaico business da 80,25 kWp ad Agrigento D J 2023-08-24T15:41:16+02:00 Galleria Fotovoltaico business da 80,25 kWp ad Agrigento Fotovoltaico Business Fotovoltaico da 6 kWp a Buggiano – PT D J 2023-08-25T16:39:53+02:00 Galleria Fotovoltaico da 6 kWp a Buggiano – PT Fotovoltaico Scopri di più Hai esperienze di vendita nel settore energie rinnovabili? Cerchi un’opportunità di crescita professionale in un’azienda dinamica e in continua evoluzione? Sei nel posto giusto! MANDA LA TUA CANDIDATURA! I nostri Prodotti Una gamma di prodotti di efficientamento energetico per soddisfare ogni esigenza. Fotovoltaico Risparmia da subito sulla bolletta luce grazie all’energia rinnovabile. Accumulatore Sistema di accumulo per massimizzare l’autoconsumo del tuo impianto. Pompa di Calore Ibrida Riscalda la tua casa con una caldaia efficiente in pompa di calore. Colonnina Stazione di ricarica per fare il pieno di energia al tuo veicolo elettrico. miniTINA Riscalda e raffresca il tuo immobile senza emissioni. Termodinamico Produci tutta l’acqua calda sanitaria che vuoi senza consumo di gas. Novità dal mondo Green e Impresa Tutte le news da questo mondo in continua evoluzione.   Cristina Antoniuc 2024-05-06T10:43:23+02:00 L’Energia Fotovoltaica – pilastro della sostenibilità green Cristina Antoniuc 2024-05-06T10:43:23+02:00 L’energia fotovoltaica si erge come pilastro fondamentale nella transizione verso un mondo più sostenibile e rispettoso dell’ambiente. Questa tecnologia,   Cristina Antoniuc 2024-04-24T09:57:43+02:00 Riqualificazione Energetica: bilanciare costi e benefici Cristina Antoniuc 2024-04-24T09:57:43+02:00 Nel panorama attuale, la riqualificazione energetica si configura come un percorso imprescindibile per raggiungere gli obiettivi di decarbonizzazione. Tuttavia,   Cristina Antoniuc 2024-04-17T09:42:19+02:00 Sì alla Direttiva Case Green: verso un futuro rinnovabile Cristina Antoniuc 2024-04-17T09:42:19+02:00 La revisione della direttiva sulle prestazioni energetiche degli edifici, nota come Epbd o “Case Green”, ha ottenuto il via Leggi altre news Il nostro canale YouTube Il canale Green dove l’Energia Rinnovabile è a portata di click! Load more ISCRIVITI AL CANALE Fotovoltaico Business Risparmiare sui costi dell’Energia si può! Il tuo business riparte con il nostro Fotovoltaico chiavi in mano. RICHIEDI INFORMAZIONI Home Chi Siamo Il nostro Gruppo Le nostre Installazioni Fotovoltaico in Cloud Servizi Lavora con noi News Supporto Richiedi Assistenza “Sicura Card” Pagamento Bollette FAQ Contatti AREA CLIENTI © Copyright 2024   |    Esserenergia S.p.A.  p.iva 08543040961 | Tutti i diritti sono riservati facebook instagram youtube Questo sito web utilizza i cookie per assicurare una migliore esperienza di navigazione, oltre ai cookie di natura tecnica son utilizzati anche cookie di profilazione utente e cookie di terze parti.  Per saperne di più accedi alla pagina Privacy Accetto Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA Torna in cima

Esserenergia diventa S.p.A. - Esserenergia Salta al contenuto Home News Contatti Home News Contatti Home News Contatti Home News Contatti Home News Contatti Esserenergia diventa S.p.A. Esserenergia diventa S.p.A. É con grande piacere ed orgoglio che vi comunichiamo che Samandel S.p.A da oggi si trasforma in Esserenergia S.p.A. Siamo partiti nel 2019 come un brand della più grande Samandel S.p.A, e oggi, dopo una crescita costante, il nostro SOGNO SI REALIZZA . Tutti i nostri sforzi sono stati ricompensati e hanno confermato la nostra forza, valore e solidità aziendale . Impegno, qualità e professionalità hanno segnato il nostro percorso di crescita . Caratteristiche che sicuramente ci porteranno a raggiungere nuovi e più ambiziosi TRAGUARDI e SUCCESSI . “L’azione è la chiave fondamentale di ogni successo”. # WEARE NERGY Admin 2022-06-07T15:59:15+02:00 Condividi questo articolo facebook twitter linkedin whatsapp pinterest Email Post correlati Galleria Anche le Big Oil scommettono su un futuro green Ottobre 26th, 2020 Home News Contatti © Copyright 2024   |    Esserenergia S.p.A.  p.iva 08543040961 | Tutti i diritti sono riservati facebook instagram youtube Questo sito web utilizza i cookie per assicurare una migliore esperienza di navigazione, oltre ai cookie di natura tecnica son utilizzati anche cookie di profilazione utente e cookie di terze parti.  Per saperne di più accedi alla pagina Privacy Accetto Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA Torna in cima

Fotovoltaico in Cloud™ il tuo fotovoltaico ovunque Powered by: 1 2 3 Previous Next Nessun limite e tutte le libertà, produci ora la tua energia! Accessibile a tutti Un passo significativo verso un domani in cui Energia Rinnovabile, Risparmio e Tecnologia si fondono in un futuro più verde, prospero e finalmente accessibile a tutti. Scopri di più Accessibile a tutti Un passo significativo verso un domani in cui Energia Rinnovabile, Risparmio e Tecnologia si fondono in un futuro più verde, prospero e finalmente accessibile a tutti. Scopri di più Accessibile a tutti Un passo significativo verso un domani in cui Energia Rinnovabile, Risparmio e Tecnologia si fondono in un futuro più verde, prospero e finalmente accessibile a tutti. Scopri di più Fotovoltaico in Cloud ™ Scopri tutti i vantaggi di questo rivoluzionario servizio Accessibile a tutti Valido per condomini, terreni, negozi, aziende, immobili in affitto. Risparmio eccezionale Con il "Fotovoltaico in Cloud ™ " risparmi fino al 50% sui costi della bolletta elettrica. Batteria in Cloud Per un risparmio in bolletta che aumenta fino al -70%. * Zero manutenzione Non avrai mai bisogno di chiamare l'assistenza o un tecnico a casa tua. Energia più forte di grandine e vento Nessun evento atmosferico potrà arrestare la tua produzione di energia. Nessuna attesa Abbraccia il futuro dell'energia solare e inizia a risparmiare subito. Nessuna obsolescenza Resta sempre al top con la tecnologia di Esserenergia. Ti segue Ovunque Anche se cambi casa, la tua energia verde trasloca con te. Prenotalo subito Entra nella nuova era del Fotovoltaico in Cloud ™ Compila il form per ricevere maggiori informazioni Nome * Telefono * Email * Città * Provincia * Seleziona Provincia Agrigento Alessandria Ancona Aosta Aquila Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta Andria Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Ferrara Firenze Foggia Forlì e Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Messina Milano Modena Napoli Novara Nuoro Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro e Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Accetto termini e Condizioni e informativa Privacy (Leggi) ©Copyright 2024 Esserenergia S.p.A. p.iva 08543040961  Tutti i diritti sono riservati Torna sù "Disclaimer Esserenergia S.p.A. - " * Fino al 70% di Risparmio"
La promessa di "fino al 70% di risparmio" presentata da Esserenergia S.p.A. si basa su uno studio condotto su un campione rappresentativo di clienti e rispetto alle tariffe medie del mercato libero dell'energia. Si precisa che tale percentuale di risparmio è puramente indicativa e non deve essere considerata come una garanzia o un impegno vincolante da parte di Esserenergia S.p.A. L'effettivo risparmio può variare significativamente in base a numerosi fattori che includono, ma non si limitano a, la tipologia di fornitura (ad esempio, uso domestico o per altri scopi), il regime di mercato (tutelato o libero), e altre variabili di mercato come la Previsione di Costo Variabile (PCV) media, qui considerata pari a 150 €. Esserenergia S.p.A. sottolinea che il risparmio del 70% è un valore derivante da un'analisi statistica e non può essere preso come un risultato garantito per ogni cliente. La società non si assume la responsabilità per differenze nel risparmio effettivo rispetto a quanto indicato nello studio. Invitiamo i nostri clienti a considerare il proprio specifico contesto e necessità prima di assumere decisioni basate su tali dati. Per ulteriori informazioni o per una consulenza personalizzata, si prega di contattare Esserenergia S.p.A.

pareri esserenergia - Conversazione nella community sull’energia rinnovabile NE APPROFITTO Contattaci Chi siamo News B2You per le aziende Mondo Altroconsumo Lobby & Press Altroconsumo Connect Sigilli Altroconsumo FestivalFuturo Le community Riviste Vantaggi per i Soci Diventa socio Cerca Acquisti, prodotti e servizi Salute e alimentazione Tutela legale Investimenti APPROFITTA DELL'OFFERTA 2€ 2 mesi Entra | Registrati Indietro Acquisti, prodotti e servizi Elettrodomestici Grandi elettrodomestici Lavatrici Frigoriferi Lavastoviglie Asciugatrici Lavasciuga Forni elettrici Focus : SPECIALI Conosci tutti i programmi di lavaggio della tua lavastoviglie? Piccoli elettrodomestici Aspirapolvere Epilatori a luce pulsata Robot aspirapolvere Scope elettriche senza filo Ferri da stiro Forni a microonde Focus : NEWS Friggitrici ad aria: sedici prodotti alla prova Piccoli elettrodomestici da cucina Friggitrici ad aria Macchine da caffè Forni a microonde Impastatrici e Robot Estrattori di succo e Centrifughe Frullatori a immersione Macchine per il pane Gelatiere Macchine per sottovuoto Focus : Comprare al miglior prezzo Guarda dove Focus : SPECIALI I nostri consigli per risolvere i problemi più frequenti dei robot aspirapolvere Tutto su "Elettrodomestici" Casa e energia Casa Passpartù Servizi di Altroconsumo per la casa Focus : SPECIALI La servitù di passaggio: come funziona il diritto di passare nella proprietà altrui Energia Tariffe Luce e Gas Scaldabagno a gas Caldaie a condensazione Scaldacqua a pompa di calore Pannelli solari Energia rinnovabile Solare termico Focus : NEWS Fine del mercato tutelato prorogata per la luce, non per il gas. Cosa cambia Climatizzazione Stufe a pellet Pellet Termoventilatori Condizionatori portatili Condizionatori Deumidificatori Solare termico Focus : CONSIGLI Climatizzatore o caldaia a condensazione, pro e contro di due sistemi a confronto Casalinghi Padelle antiaderenti Trapani a batteria Trapani a filo Lampadine LED Pellicole da cucina Caraffe filtranti Fazzoletti di carta Gasatori d'acqua Carta da cucina Carta da forno Focus : CALCOLATORE Acqua del rubinetto: fai analizzare quella di casa Letti e materassi Materassi Topper per materasso Piumoni letto Focus : CONSIGLI Topper per materasso: cos’è e a cosa serve? Detersivi per la casa Detersivi per lavastoviglie Disincrostanti per il WC Detersivi per i piatti Detersivi per il bagno Detersivi multiuso Sgrassatori Sgorgatori Focus : SPECIALI Pulitori a vapore: poco utili, poco efficaci Detersivi per il bucato Detersivi delicati Detersivi per il bucato Ammorbidenti per il bucato Focus : SPECIALI Detersivi in polvere per bucato, tutto quello che c’è da sapere Tutto su "Casa e energia" Vita privata e famiglia Genitori e bambini Pannolini neonati e bambini Penne cancellabili Salviette per bambini Seggioloni per bambini Creme per cambio pannolino Trattamento anti-pidocchi Asili nido Focus : RECENSIONI Come eliminare i pidocchi dai capelli definitivamente Trasporto bambini Seggiolini per auto Passeggini per bambini Focus : Gestione casa Vivere sostenibile Servizi di Altroconsumo per la casa Passpartù Mutui Assicurazione capofamiglia Focus : CONSIGLI Come si calcolano i millesimi condominiali Sostenibilita Vivere sostenibile Focus : GUIDA ALL'ACQUISTO Vivere sostenibile: tutto quello che c’è da sapere Tutto su "vita privata e famiglia" Soldi Prestiti personali Prestiti personali Calcolatore estinzione anticipata del prestito Calcolatore tassi usurai Focus : SPECIALI Prestiti: come riconoscere un tasso usuraio Mutui Mutui Calcolatore rata giusta per il tuo stipendio Calcolatore risarcimento per ritardo nella surroga Calcolatore Taeg Calcolatore tassi usurai Focus : CONSIGLI Casa: meglio un mutuo o l'affitto? Il confronto in 8 città Banche Prestiti personali Mutui Carte di credito Conto corrente Carte prepagate Conto deposito Carte revolving Classifica affidabilità banche Focus : SPECIALI Conti correnti: ecco quanto costano e quanto sono soddisfatti i clienti Assicurazioni Assicurazione Auto Assicurazione Moto Assicurazione Vita Assicurazione Capofamiglia Focus : NEWS Rc auto: assicurare la macchina sta diventando sempre più caro. La nostra inchiesta in sei città Imposte e Tasse Imposte e tasse Ecobonus Lavoro e pensione Tutto sul 730 Rata giusta per tuo stipendio Servizi di Altroconsumo per la casa Focus : NEWS Comprare casa: la guida completa a tasse e agevolazioni Spese & Consumi Luce e Gas Costi riscaldamento Internet e telefono fisso Tariffe cellulari La spesa che sfida Negozi online Clear 2.0 Focus : CONSIGLI Come leggere le bollette di luce e gas? Sette voci a cui fare attenzione Confronta tariffe Vai a comparatori di servizi Tutto su "Soldi" Hi Tech Smartphone e media Smartphone Tariffe cellulari Tablet Televisori e Smart TV Televisori piccolo formato App antivirus per smartphone Migliori decoder Focus : NEWS Nuovo iPhone 15 fragile? I test di Altroconsumo dimostrano il contrario Informatica Stampanti e Scanner Hard disk esterni Monitor per pc Notebook e Ultrabook Antivirus per Mac e Windows Tutorial tecnologia Focus : CONSIGLI Cosa fare se il PC non si accende subito e perché non si avvia Audio & Video Televisori e Smart TV Decoder Televisori piccolo formato Fotocamere e Macchine fotografiche Sound bar Casse Bluetooth Cuffie e Auricolari bluetooth Focus : CONSIGLI Come collegare smartphone, computer e tablet al televisore Accessori eBook Reader Navigatori satellitari Smartwatch e Dispositivi Fitness Hard disk esterni Focus : CONSIGLI Google Maps: 6 cose che forse non sai Comprare al miglior prezzo Guarda dove Tutto su "Hi Tech" Auto e mobilità Auto e Mobilità Tutto sulle assicurazioni Auto Pneumatici Assicurazione Auto Assicurazione Moto Auto Usate Focus : CONSIGLI Cambiare polizza assicurativa Mobilità Luci per bici Monopattini elettrici Bici pieghevoli Bici elettriche Lucchetti per bici Mile21 Focus : SPECIALI Monopattino elettrico, come usarlo correttamente. Cosa prevede il codice della strada Tutto su "Auto e mobilità" Tutto su "Acquisti, prodotti e servizi" Salute e alimentazione Star bene Malattie e farmaci Dal medico Farmaci Coronavirus Calcolatore analgesici per bambini Focus : SPECIALI Cure in eccesso: un rischio per la salute Tutela della salute Diritti alla salute Spese veterinarie Focus : CONSIGLI Naso che cola, naso chiuso, starnuti, brividi: ecco cosa fare Prevenzione Preservativi Igienizzanti per le mani Mascherine lavabili Focus : GUIDA ALL'ACQUISTO Come scegliere la mascherina lavabile Dimagrire e Mangiare sano Diete La spesa che sfida Sicurezza alimentare Focus : SPECIALI Diete dimagranti: quali scegliere e quali evitare Tutto su "Star bene" Bellezza e Benessere Igiene personale Deodoranti Mutande mestruali Sapone liquido per le mani Dentifrici sbiancanti Assorbenti interni Epilatori a luce pulsata Rasoi elettrici Spazzolini elettrici Fazzoletti di carta Carta igienica Focus : CONSIGLI Lo spazzolino da denti è un fedele alleato dell’igiene dei denti ma bisogna usarlo bene Cura della pelle Cerotti Creme solari Creme per il cambio pannolini Creme per il corpo Creme anticellulite Creme mani Creme antirughe Repellenti antizanzare Focus : GUIDA ALL'ACQUISTO I nostri consigli per scegliere la crema antirughe per la tua routine di benessere quotidiana Cura dei capelli Shampoo Balsami per capelli Focus : GUIDE Shampoo antiforfora, come sceglierlo Tutto su "Bellezza e Benessere" Alimentazione Panetteria e pasticceria Cereali per colazione Cioccolato Biscotti e Frollini Merendine Merendine salate Miele Panettone Pandoro Pane e Crostini Creme alla nocciola Dolci al cucchiaio Focus : CONSIGLI La colazione è un pasto importante: come farla al meglio? Pasta, riso e zuppe Farina Pasta Tagliatelle Pasta fresca ripiena Sughi rossi e Pesto Passate di pomodoro Riso Minestre e Zuppe pronte Focus : SPECIALI Glutine e lattosio: sono davvero da evitare? Facciamo chiarezza Latticini Latte Yogurt Gelati confezionati Focus : SPECIALI Abitudini alimentari a tavola: le scelte utili Bevande Acque minerali Capsule per caffè Vini rossi, bianchi, rosati e vini francesi Birra Succhi di frutta Focus : CALCOLATORE Acqua del rubinetto: fai analizzare quella di casa Condimenti e salse Olio extra vergine di oliva Maionese Sughi rossi e Pesto Passate di pomodoro Focus : SPECIALI Grassi e oli: guida alla scelta Cibo per animali Cibo per gatti Cibo per cani Focus : CONSIGLI Cani e gatti: cosa mettere o no nella ciotola? Dimagrire e Mangiare sano Diete La spesa che sfida Sicurezza alimentare Focus : SPECIALI Diete dimagranti: quali scegliere e quali evitare Tutto su "Alimentazione" Tutto su "Salute e alimentazione" Tutela legale Reclama facile Reclama facile Bacheca dei reclami Classifica aziende Fai un reclamo Supporto dei nostri esperti Consulenza legale Consulenza economica Consulenza fiscale Servizio conciliazioni Risoluzione alternative delle controversie in ambito europeo Contattaci Servizi di Conciliazione Conciliazioni Soluzioni stragiudiziali europee Informazioni sui diritti Multe e codice della strada Codice della strada Richiesta accesso documenti sinistro Focus : SPECIALI Monopattino elettrico, come usarlo correttamente. Cosa prevede il codice della strada Problemi casa e condominio Servizi di Altroconsumo per la casa Passpartù Facsimile verbale di assemblea ordinaria Affitti brevi Vendere casa tra privati Focus : SPECIALI Spese condominiali non pagate: ecco cosa succede Garanzia e riparazione Acquisti online: diffida al venditore Cancellazione dei dati di un minore da un sito Focus : SPECIALI Acquisti online: ecco cosa fare in caso di problemi Regole fiscali Tutto sull'eredità Imposta di successione Modello testamento pubblico Tutto sul 730 Richiesta Certificazione Unica (CU) al datore di lavoro Focus : SPECIALI Rinuncia all’eredità: tutto quello che c’è da sapere Diritto del lavoro e di famiglia Vita di coppia Divorzio Diritti del lavoro Focus : NEWS Tutto sull'Assegno unico universale: chi ne ha diritto, quando arriva e gli importi 2024 Contratti e utenze Modulo per l'esercizio del diritto di ripensamento Reclamo per aumento tariffe Contestazione bolletta elettrica Focus : NEWS Fine del mercato tutelato prorogata per la luce, non per il gas. Cosa cambia Diritti del viaggiatore Viaggi e tempo libero Focus : CONSIGLI Treno in ritardo o cancellato: come chiedere il rimborso Problemi con la banca Chiusura conto corrente Focus : SPECIALI La tua banca è davvero solida? I giudizi e i consigli di Altroconsumo Investi Lettere tipo Vedi tutte le lettere tipo Azioni collettive e petizioni Fai una segnalazione Truffe online: chiedi indietro gli addebiti non autorizzati Sanità, liste d'attesa infinite: chiedi di ottenere la tua visita nei tempi previsti Enel, bollette alle stelle. Chiedi il ricalcolo TikTok, chiediamo stop e risarcimenti per le challenge pericolose Passaporti: stop a tempi lunghi e costi alti Spiagge: stop ai prezzi troppo alti e più concorrenza Abbassa la bolletta Tutte le azioni Tutto su "Tutela legale" Investimenti Portafoglio Il mio portafoglio Investire La nostra strategia Azioni Fondi & ETF Obbligazioni Criptovalute Materie prime e immobiliare Crowdfunding Investimenti sostenibili Certificates Mercati e valute Tutto su "Investire" Risparmiare La nostra strategia Conti deposito Conti correnti Prodotti postali Fondi pensione Tutto su "Risparmiare" Approfondimenti Come valutiamo i prodotti finanziari Per la vostra sicurezza Investimenti e fisco Alla larga da Crack finanziari L'editoriale del direttore Approfondimenti Calcolatori e strumenti Convertitore di valuta Convertitore di criptovalute Convertitore di oro Glossario Cambi di consiglio: azioni Cambi di valutazione: fondi & Etf Cambi di consiglio: obbligazioni Quanto rende acquistare un BTp? Quanto risparmiare per una vecchiaia dignitosa? Quanto rende acquistare un'obbligazione? Scopri il prezzo a cui un'azione soddisfa i tuoi obiettivi Vai al sito "Investi" Mondo Altroconsumo Lobby & Press Altroconsumo Connect Sigilli Altroconsumo FestivalFuturo Le community Riviste Vantaggi per i Soci Diventa socio Chi siamo News B2You per le aziende Contattaci Energia rinnovabile Community Home Le community di Altroconsumo Energia rinnovabile Scaldare l'acqua pareri esserenergia Scaldare l'acqua Grazie per averci inviato la segnalazione! I moderatori hanno ricevuto una notifica. Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati rosolino franchi 12/06/2020 ultimo aggiornamento: 27/09/2023 pareri esserenergia Avvisami se ci sono nuovi post Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Buongiorno, iero ho avuto  la possibilità di parlare con un tecnico di esserenergia per la cessione del credito. Ho ricevuto anche la proposta di fare il contratto con loro della luce con uno sconto di 300 euro il primo anno e di 1000 kw annui. Qualcuno ha avuto fare con loro e sa dirmi se sono affidabili Impianto solare termico solare 15436 Visualizzazioni 3 Commenti 0 Mi piace Mi piace Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Condividi su Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su WhatsApp Commenta il post Condividi la tua opinione o fai la tua domanda nel gruppo Scaldare l'acqua della comunità Energia rinnovabile ! Registrati Entra 3 Risposte Ordina per : Più recenti Più recenti Più vecchi Le migliori risposte Attività Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati 27/09/2023 D A AZIENDA DA EVITARE ASSOLUTAMENTE Fine Luglio 2022 ho fatto il contratto per la realizzazione di un impianto da 4kwh usufruendo dello sconto in fattura, pensavo si stava realizzando un sogno ed in fece era l'inizio di un INCUBO. Agosto 2022 primo bonifico del 30% 12 Dicembre 2022 impianto montato effettuo 2° bonifico del 60% 13 Dicembre 2022 collaudato (tutto perfetto) effettuo il 3° ed ultimo bonifico il 10%. GENNAIO dopo una notte di pioggia il tetto dov'erano i pannelli era diventato un colapasta entrava acqua da per tutto (riferisco e mi viene detto non è colpa nostra noi abbiamo sigillato tutti i buchi con il silicone... quindi riparato a mie spese NONOSTANTE HO TUTTO FOTOGRAFATO E FILMATO) Febbraio 2023 mi chiedono il bonifico di 150 euro per il contattore enel effettuo bonifico il giorno stesso. 5 Giugno mi contattano dicendo il 27 Giugno tecnico Enel sarà a casa per l'allaccio e finalmente si parte. 27 Giugno tecnico Enel e tecnico Istallatore a casa dopo che ho firmato tutti e documenti per ENEL il tecnico istallatore mi dice (finalmente sei in produzione) inoltre mi dice che l'App del telefono per il controllo della produzione non funziona è in lavorazione mi contatti nei prossimi giorni. 28 Giugno contatto il Tecnico e riferisco che il led verde lampeggia fino alle 20.45 e dopo con il buio si spegne mi riferisce certo è normale. Provo a contattarlo di nuovo (mi serviva l'App) e dopo vari tentativi 2 settimane, scopro che il tecnico mi ha bloccato!?! contatto Esserenergia e provvedono a configurare l'App da remoto ma non funziona e mi dicono che L'IMPIANTO È IN FUNZIONE ma l'inverter non comunica con il Wifi internet di casa, apriamo un ticket alla solar Edge, dopo varie telefonate mi dicono di mandare un messaggio WhatsApp alla solar erge per verificare a che punto è il ticket aperto. 8 Agosto scopro grazie all'operatore Solar Edge che l'inverter comunica benissimo con il wifi di casa non vedo i dati di produzione perché l'impianto NON PRODUCE E NON HA MAI PRODOTTO, LO STESSO MI RIFERISCE chi ha montato l'impianto ha fatto un errore c'è una stringa più corta, "Ora pensate tutte le belle giornate di sole e caldo Luglio e Agosto nel sud della Sicilia ed io di giorno i condizionatori accesi e tutto il resto", chiamo molto preoccupato perché sapevo dei consumi che avevo fatto per colpa loro "e mi avevano confermato che l'impianto era in produzione" mi dicono di stare tranquillo non c'è bisogno di agitarsi perché lei dal 1 luglio è a bolletta zero per 12 mesi. (mi confermano che dal 1 Luglio sono a bolletta zero). Finalmente 30 Agosto dopo l'ennesimo tentativo e dopo aver modificato l'impianto da 2 stringhe a 1 stringa e dopo aver contattato i tecnici solar Edge (non sapevano che ogni modifica apportata all'impianto devono contattare la solar Edge) finalmente l'impianto va in funzione. il 13 settembre l'impianto si spegne va in modalità notte (dicono) perché a casa ho sbalzi di tensione. il 14 SETTEMBRE arriva bolletta ENI di circa 600 euro per i consumi di Luglio e Agosto chiamo e riferisco della bolletta e mi dicono non possono farci nulla i consumi li ho fatti io e dico ma non ero a bolletta zero e mi dicono dal 1 Settembre.. quindi il 13 si spegne chiamo mi aprono il ticket mi confermano che il 15 Settembre il tecnico è stato avvisato, contatto il tecnico il 19 settembre e mi conferma che non ha ricevuto nessuna chiamata di intervento, e mi da un consiglio di cambiare il fusibile che probabilmente per i sbalzi di tensione si era bruciato. ALLA FINE NON E' VENUTO NESSUNO IO STESSO CAMBIO IL FUSIBILE BRUCIATO E L'IMPIANTO VA IN PRODUZIONE. (Ora viene da pensare una cosa come fa un tecnico a NON sapere che nell'inverter per essere in funzione il led verde deve essere fisso e non lampeggiante e per entrare in funzione si deve sentire il rumore del Relè. Perché il 27 Giugno non si è accorto che tutto questo non è avvenuto? Quindi o era il primo impianto della sua vita che montava o nella vita fa tutt'altro). Totale danni Infiltrazioni acqua piovana 500€ Bolletta Eni 600€ CHI PAGA I DANNI?????? GRAZIE DI TUTTO Rispondi Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Vota come risposta interessante Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati 22/03/2023 L C Non mi sono trovato bene e torno a Enel energia .... Si loro ti danno un bonus da 300 euro ma i 1000w non mi risultano anzi dopo che ho usufruito dei 300 e il terzo mese consicutivo che mi arriva bolletta luce da 430 euro non ti sanno dire altro la lettura non può sbGliare poi non ti danno possibilità di dilazionato bollette insomma o disdetto e torno con Enel energia Rispondi Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Vota come risposta interessante Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati 31/07/2021 Antonello Accardi Francamente, a parità di materiali, efficienza, garanzia, ecc., sono decisamente più cari di almeno un 20%. Ma posso capirlo, per le provvigioni da loro distribuiti fra rappresentante, capo area, istallatori, ecc. ecc. Da valutare. Rispondi Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Vota come risposta interessante Accedi con il tuo account per vedere il contenuto. Entra Registrati Rispondi a Avvisami se qualcuno risponde al post Pubblica la risposta Cancella Scaldare l'acqua Non hai trovato quello che cercavi? Scrivi un nuovo post! Scrivi un nuovo post Vuoi cercare un post o un commento? Post correlati Ricerca installatore serio - Solare termico 1267 0 0 Upgrade da 1,5 a 3 KW 1411 0 1 Impianto solare 2865 5 0 DI CHI E' LA RESPONSABILITA' ? 2075 1 1 Acquisto di un pacchetto energia 2235 2 0 Scopri cos'è il progetto CLEAR 2.0 | Come usare la community Questo progetto ha ricevuto finanziamenti dal programma di ricerca e innovazione Horizon 2020 dell’Unione Europea nell’ambito della convenzione di sovvenzione n. 749402 Vuoi ricevere la nostra newsletter? CREA IL TUO ACCOUNT +39026961500 Chiamaci Dal lunedì al venerdì 9.00-13.00 / 14.00-17.00 Contatti Riviste Scopri l'offerta Il mondo Altroconsumo Chi siamo Lavora con noi FestivalFuturo Le pagine più viste Smartphone Frigoriferi Seggiolini auto Macchine per il caffè espresso Acqua minerale Robot aspirapolvere Il nostro ruolo nel mercato B2You per le aziende Sigilli di Altroconsumo Progetti finanziati ACmakers Vantaggi per soci e fan Contenuti Speciali News Test e calcolatori Video Recensioni Modelli di lettere © 2024 Altroconsumo Privacy Cookie Condizioni generali Whistleblowing Altroconsumo Associazione indipendente di consumatori – c.f. 97010850150 Altroconsumo Edizioni S.r.l. – partita IVA 12581280158 Stai per essere indirizzato al sito di Altroconsumo Connect S.r.l. I servizi relativi ai prodotti assicurativi sono erogati da Altroconsumo Connect S.r.l., società commerciale di intermediazione assicurativa, e non da Altroconsumo Edizioni S.r.l. e Associazione Altroconsumo. Altroconsumo Connect S.r.l. è il broker assicurativo costituito dalla Fondazione Altroconsumo, iscritto al Registro degli Intermediari Assicurativi (Sez. B n. B000525056) e soggetto al controllo di IVASS.  Altroconsumo Connect S.r.l.  opera nel mercato e, tenendo conto dei risultati dei test comparativi e delle indagini sui prodotti assicurativi pubblicate da Altroconsumo, ha negoziato per i soci e i fan di Altroconsumo questa polizza, gestisce i passaggi necessari per l’eventuale acquisto della polizza e la raccolta delle adesioni nel caso sia stato costituito un gruppo di acquisto. L’attività svolta da Altroconsumo Connect S.r.l. è a pagamento e remunerata dalle provvigioni ricomprese nel premio delle polizze stipulate. Ogni successiva comunicazione relativa all’acquisto della polizza avverrà direttamente ed esclusivamente con Altroconsumo Connect S.r.l., sulla base dell’incarico che verrà ad essa rilasciato dall’interessato. CHIUDI PROSEGUI I cookie sul nostro sito Utilizziamo i cookie per fornirti la migliore esperienza di navigazione possibile. Privacy Cookie policy PERSONALIZZA ACCETTA. VIVI UN’ESPERIENZA COMPLETA Continua senza avere un'esperienza personalizzata Gestisci le preferenze di consenso Utilizziamo i cookies perché il sito funzioni correttamente, per fornirti continuamente la migliore esperienza di navigazione possibile, per eseguire analisi sull’utilizzo del nostro sito web, per visualizzare annunci pubblicitari interessanti per te quando navighi su altri siti e per assicurare le funzionalità dei social network. Privacy Cookie policy ACCETTA TUTTI Più informazioni Cookie tecnici – strettamente necessari Sempre accettati e attivi Questi cookie sono necessari, altrimenti il sito non funziona. Non possono essere disabilitati. Nella maggior parte dei casi, questi cookie vengono utilizzati solo in risposta a un'azione che hai intrapreso che essenzialmente richiede un servizio, come la registrazione delle tue impostazioni sulla privacy, l'accesso a una specifica pagina o la compilazione di un modulo. Puoi impostare il tuo browser in modo che li blocchi o ti avvisi su questi cookie, ma alcune parti del sito web non funzioneranno. Questi cookie non memorizzano nessuna informazione su di te né ti identificano. Cookie analitici - di prestazione Sempre accettati e attivi Questi cookie ci consentono di contare i visitatori e la loro provenienza in modo da poter analizzare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a capire quali sono le pagine più, o meno, visitate e come i visitatori si muovono nel sito. Tutte le informazioni raccolte da questi cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non accetti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito e col tempo non riusciremo ad apportare miglioramenti che con la tua navigazioni ci segnali. Dettagli dei cookie‎ Cookie funzionali – di personalizzazione Cookie funzionali – di personalizzazione Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie pubblicitari - di profilazione Cookie pubblicitari - di profilazione Questi cookie possono essere impostati dai nostri inserzionisti sul nostro sito. Possono essere utilizzati da tali società per creare un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci per te interessanti quando navighi su altri siti. Questi cookie non memorizzano direttamente le tue informazioni personali, ma utilizzano solo identificatori univoci del tuo browser e del tuo dispositivo Internet. Se non accetti questi cookie, vedrai annunci meno mirati. Dettagli dei cookie‎ Cookie dei Social Media Cookie dei Social Media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label RIFIUTA Conferma le mie scelte

Fotovoltaico in cloud: un’idea italiana per risparmiare Homepage Chi siamo News Policy Aziende Report Eventi Interviste Video Conferenze Newsletter Energia 2050 Collabora Contatti Area clienti Conferenze Comunità Energetiche Rinnovabili Comunità climatiche Energia Italia 2022 Roma, 09/05/2024 Notizie e approfondimenti sui temi dell’Energia in Italia, in Europa e nel mondo. Chi siamo | Collabora | Contatti Home News Economia Circolare Solare Eolico Geotermico Idrogeno Idroelettrico Biomasse Elettrificazione Gas Petrolio Nucleare Policy Policy Italia Policy Europa Policy Mondo Report Video Interviste Approfondimenti Aziende Conferenze Comunità Energetiche Rinnovabili Comunità Climatiche Energia Italia 2022 Eventi Newsletter Area clienti Energia 2050 Fotovoltaico in cloud: un’idea italiana per risparmiare più del 70% sulle bollette Laura Miraglia 21/12/2023 Solare Home > News > Solare > Fotovoltaico in cloud: un’idea italiana per risparmiare più del 70% sulle bollette Esserenergia, giovane azienda italiana, sperimenta il fotovoltaico in cloud. Un’innovazione unica e al 100% italiana Quella portata sul mercato dall’azienda toscana Esserenergia , parte del Gruppo Veos Spa , è un’innovazione unica e al 100% italiana che potrebbe far crescere ancor di più il settore fotovoltaico . I servizi cloud, in generale, sono degli strumenti che mette a disposizione Internet fornendo, agli abbonati che decidono di affittarli, potenti risorse senza costringerli ad acquistarle. Ci si può affidare dunque a quelli che sono i server di una determinata società, come nel caso della soluzione avanzata da Esserenergia. Di che si tratta nello specifico? Se non si può o non si vuole avere il tradizionale impianto sul tetto , si può decidere di prendere in affitto una porzione di un parco agrifotovoltaico di proprietà dell’azienda. In questo modo, lo spazio viene affidato a seconda delle esigenze energetiche della famiglia, e soprattutto in base ai consumi. Il pacchetto fornito al cittadino, della durata di 20 anni, garantisce una determinata quantità di energia pulita ogni anno, con la possibilità anche di rivendere a qualcun altro la propria quota residua. Vantaggi per i consumatori Per Esserenergia, i vantaggi per i consumatori sono innumerevoli, soprattutto per il non avere più un impianto da controllare evitando anche la pulizia dei pannelli. Questo sistema di energia solare si sposta poi sempre con l’utente, offrendo un servizio accessibile a tutti che non prevede attese o autorizzazioni, e che garantisce un risparmio economico immediato. La quota di materia prima inclusa nel pacchetto cloud sarà infatti pari a zero perché, fino a quando l’utente non avrà finito i kWh acquistati virtualmente, dovrà solo pagare piccole quote fisse. Si arriverà così ad avere delle bollette bassissime, ridotte anche del 70%. I valori delle CER Il fotovoltaico in cloud rispecchia un po’ la logica e i valori delle CER , considerando che i cittadini, sottoscrivendo il sistema, diventano anche parte di una comunità energetica . Esserenergia non è però l’unica ad avere ideato un prodotto del genere. Un’iniziativa simile nasce infatti dall’azienda Senec , con sede in Lipsia (Germania). Si tratta di un programma che permette di avere energia a dei costi molto bassi, per poi consumarla nei casi di necessità riducendo le spese e accumulando, quella non consumata, in una sorta di batteria virtuale. Senec.cloud L’elettricità non utilizzata viene infatti immessa in una rete gestita da Senec.cloud , che te la tornerà quando ne avrai bisogno partendo comunque da un impianto fotovoltaico già installato in casa. Parliamo anche in questo caso di un’innovazione che, basandosi su autoconsumo e condivisione , porterà con il tempo una serie di benefici sia a livello economico che ambientale. Comunità Energetiche Fotovoltaico Germania Italia Rinnovabili Articoli correlati Pannelli solari, un nuovo dispositivo autopulente nella Corea del Sud Laura Miraglia 09/05/2024 Eolico offshore, i porti di Taranto e Brindisi candidati per la realizzazione di nuovi cantieri Laura Miraglia 09/05/2024 Idrogeno green, parte il progetto Power-to-gas in Sardegna da 24 tonnellate all’anno Laura Miraglia 09/05/2024 Enel: in Italia +34% di energia da rinnovabili nel primo trimestre 2024 Flavio Fabbri 08/05/2024 Turbine idroelettriche in legno fino a 10 kW, possibile alternativa alle centrali tradizionali? Laura Miraglia 08/05/2024 Mobilità sostenibile, il nuovo compressore del Gruppo italiano SIAD per l’idrogeno ad alta pressione Laura Miraglia 07/05/2024 Notizie e approfondimenti sui temi dell’Energia in Italia, in Europa e nel mondo. Testata giornalistica quotidiana online registrata presso il Tribunale di Ancona, n.5978 del 3 novembre 2022 Direttore responsabile: Valentina Barretta Economia Circolare Solare Policy Eolico Interviste Geotermico Video Idrogeno Idroelettrico Aziende Biomasse Report Elettrificazione Eventi Gas Petrolio Nucleare Newsletter Join us info@energiaitalia.news Energia 2050 ©2022-2024 - Editore Supercom srl P. Iva e C.F. 02681090425. All Right Reserved Privacy Policy Chi siamo Contatti

