Home - Etica Capital Ltd Skip to content Etica Capital Ltd Facebook Instagram Linkedin Youtube Tiktok +254-769 999 666 info@eticacap.com Contact: +254-769-999-666 | info@eticacap.com Client Portal Login Menu Home About Products Etica Money Market Fund (KES) Etica Money Market Fund (USD) Etica Fixed Income Fund (KES) Etica Shariah Fund (KES) Etica Shariah Fund (USD) Etica Wealth Fund (KES) Calculator Fact Sheet Fact Sheet Product Brochure Payment Options Contacts Open Account Client Portal Login Etica Money Market Fund (KES) Effective Annual Yield 18.01%   | Etica Money Market Fund (USD) Effective Annual Yield 7.30%   | Etica Fixed Income Fund (KES) Effective Annual Yield 15.67%    | Etica Shariah Fund (KES) Effective Annual Profit 9.09%      | Etica Shariah Fund (USD) Effective Annual Profit 5.92%      | Etica Wealth Fund - Class A (KES) Effective Annual Yield 16.71% Class B (KES) Effective Annual Yield 16.95% Class C (KES) Effective Annual Yield 17.19% HELPING YOU Build Your Wealth Etica Capital Ltd is a Wealth-Tech company looking to revolutionize wealth management for retail investors through technology. Our platform breeds transparency, innovation, and financial inclusion with as little as KES100 Our PRODUCTS Contact Us About Us Licensed & Regulated by The Capital Markets Authority, and a Member of ICIFA LEARN MORE Etica Money Market Fund (KES) Etica Money Market Fund (USD) Etica Fixed Income Fund (KES) Etica Shariah Fund (KES) Etica Wealth Fund (KES) Media Let's Learn More About Etica View All Our Videos Our Vision Securing Our Clients Financial Freedom Outperforming the income yield available on money market instruments and fixed deposit accounts by holding a diversified portfolio of securities. Invest now Our Goals To create innovative investment products that will aid in deepening capital markets in Kenya. To offer attractive risk adjusted investment returns and financial flexibilty to our clients. Learn More From Frequently Asked Questions 1) How do you create account? You can onboard digitally via any of the channels below in 3 minutes or so and account is ready to start investing: 1) Mobile app: App store (iOS) https://bit.ly/iOS_Etica Play store (Android) https://bit.ly/Android_Etica 2) Web app: https://clients.eticacap.com/apply 2) Want to know more about Etica products: You can check out / download our product brochure here https://eticacap.com/product- brochure-2/ for more details at your own free time. We have also made a summary for each product and it’s features on our website here: Please see more details about the USD MMF on our website’s product page here https://eticacap.com/products/ which has a drop down to learn more. You can also see below videos with more details for your understanding Money Market Fund https://youtu.be/xNu0JLltc3U Fixed Income Fund https://youtu.be/n1grYPdCsPQ?feature=shared Shariah Fund https://youtu.be/MtEkvzus9HE?feature=shared About Etica https://www.youtube.com/watch?v=JVV4av1CQ8M 3) See previous performance of Etica products (since inception): You can check out / download our fact sheet here https://eticacap.com/fact-sheet/ for more details at your own free time. We also update the same monthly and email it to all our clients as well as update it on our website. 4) Password not accepting or can’t remember Click on forgot password at the login page and follow the instructions to the end. 5) Deposited funds but it reads zero balance / account not updated Check under Cash balance – Whenever you do a deposit transaction via bank/m-pesa/equity agent, the money will be captured as cash under cash balance and automatically moves to investment balance the next business day to start earning interest (which is the date displayed on your app under activity and it’s also captured in the email confirmation that you received with a pdf document). If you deposit on a Friday or a weekend it cannot be invested until Monday, but after that the money earns interest even on weekends that follow thereafter. If you also deposit on a public holiday, it cannot be invested until the next working day, but after that the money earns interest even on holidays that will follow thereafter. 6) Withdrawal process, charges and duration (Bank or m-pesa) For Bank – Withdrawal to bank is free and is paid within 2 working days. For M-pesa – You can withdraw up to KES 100,000 to m-pesa instantly in a few seconds as a daily limit. More than that e.g. KES 100,001 onwards is paid within 2 working days. Withdrawal to m-pesa has Safaricom charges between KES 4/= to KES 30/= based on amount but it will show you before you complete the process (e.g. highest is KES 30/= charge if withdrawing KES 250,000). 7) Where can I add m-pesa details in the app in order to withdraw to m-pesa You go to your profile, click on add bank/mobile money, scroll to m-pesa and add your mpesa details. Once done click on withdraw button and choose the saved m-pesa number 8) What is the meaning of KYC KYC means Know Your Customer and sometimes Know Your Client KYC – It is the mandatory process of identifying and verifying the client’s identity when opening an account and periodically over time. It refers to your National Identity / Passport copy, TAX PIN copy and clear coloured passport sized photo (or selfie). 9) What is my password for opening pdf in business confirmation or statements sent by Etica? Check the welcome email you received from Etica when you opened your account. It has the for password for opening PDF documents. 10) What should I use as the username? Login using your username as your email address (in small letters and no spaces before or after). 11) Getting this error when trying to download Etica mobile app “Device not compatible with this app” It means either your device is not genuine / has been jailbroken hence failing the security check – You can use the web browser to login via our website portal. FYI – Jailbreaking means granting root access to a phone and removing software restrictions that are built into it. But doing so it exposes your device to malware and other security threats 12) What is the difference between Money Market Fund and Fixed Income Fund: The difference is where the funds are allowed to invest in – Money Market Fund invests in short term opportunities only while Fixed Income Fund invests in medium to long term opportunities. 13) If I already have an account with Etica and I wanted to add USD MMF product what is the process: Login to your account, navigate to our products, scroll till MMF USD Product, click to add account. It will send you an email with a summary of your USD account number and how to deposit funds. 14) If I already have an account with you and I wanted to add another one, what is the process: Login to your account, navigate to our products, scroll till the desired Product, click to add account. You can add any other fund in the same way and as many as you wish – It also allows you to rename to different goals e.g. School Fees, Rent, Car Purchase, House Purchase, Travel, Emergency Fund, Wedding etc 15) How can I deposit from m-pesa to the USD account? For MMF USD deposit via mpesa, you can use the below (the bank will convert to USD using the conversion rate they have for that day): M-pesa Paybill 247247 Account: 0180285106666 Once done share confirmation message via our whatsapp line 0769999666 or email it to fundops@eticacap.com for us to check and update your account. 15) How can16) How can I deposit from my KES bank account to the USD account? I deposit from m-pesa to the USD account? You can do a bank transfer from your KES account and deposit to Etica’s USD account below (the bank will convert to USD using the conversion rate they have for that day): Bank: Equity Bank (Kenya) Limited Branch: Community Supreme A/C Name: Etica Unit Trust Collection Account – EQUITY NOMINEES LIMITED A/C No: 0180285106666 Swift Code : EQBLKENA Branch Code: 018 Currency :USD 17) Can I use money remittances companies to deposit funds to Etica? Yes – You can also use any of the money remittance companies to remit funds to our KES or USD bank accounts for our products. Just to name a few, they include but not limited to: wave, world remit, taptap send, lemfi, chipper cash, wise, nala, flutterwave 18) What is your interest rate for your products? The rates / returns changes daily and you can see them when you login to the app or on our website here: https://eticacap.com/payment-options/ 19) What is the difference between Daily yield and Effective annual yield? The daily yield is the annualized rate that will be used to calculate the interest that will be distributed to clients at the end of the day, its net of fees but gross of withholding tax The effective annual yield takes into account the compounding effect, it basically shows what the actual rate would be if for one year you are earning interest using the daily rate and this interest is compounded daily meaning the interest is also earning thus the effective rate is higher than the daily yield. 20) Example of formula for calculating daily interest for KES 100: Assuming a rate of daily return of 16.70% p.a Interest for the day calculation will be: ((16.70% / 365) X 100) Then whatever you get as result X 0.85 (to remove withholding tax of 15%) = That comes to about KES 0.04 That’s the Compound Interest formula for daily income calculation 21) Example of formula for calculating annual interest for KES 100: Assuming an annual rate of return of 18.17% p.a Interest for the day calculation will be: (18.17% X 100) Then whatever you get as result X 0.85 (to remove withholding tax of 15%) = That comes to about KES 15.45 That’s the Compound Interest formula for annual income calculation 22) How do we register as a Chama? If it is a registered chama, choose ‘self-help group’ at registration stage which has drop down for account type and it will guide you to completion. If it is an unregistered chama, choose ‘ account’ at registration stage which has drop down for account type and it will guide you to completion 23) Can I register for a minor?e register as a Chama? Yes – Choose ‘minor’ at registration stage which has drop down for account type and it will guide you to completion. Ensure to upload birth certificate of the minor and KYC details of the parent (ID, KRA PIN and Photo). 24) Can we register as a joint account and how many joint members is allowed? Yes – Choose ‘joint account’ at registration stage which has drop down for account type and it will guide you to completion. You can add as many joint account members as you wish and their details too. 25) How can one verify if Etica is licensed and regulated to manage client investments? We are licensed and regulated by the Capital Markets Authority (CMA) as can be viewed on CMA website below. Our products are also listed on CMA website: Licensees/ Market Players https://licensees.cma.or.ke/licenses/15/ 26) Where are you located? Our office is at Allamano Centre, Inside Consolata Shrine, 4th Floor, Suite 4E, Westlands, Nairobi, Kenya. Office is physically open weekdays between 9am – 5pm\ However, we do client support 24/7 including holidays and weekends via any channels for Etica (Call/Email/Sms/WhatsApp/Twitter/FB/IG/Tiktok/LinkedIn/Youtube). Check our contacts page here https://eticacap.com/contact-us/ for links to our social media pages or our WhatsApp / Call / SMS contacts – The page also has a map with directions to our office. 27) Is your interest rate fixed and can you predict future interest rates? We do not offer fixed returns – The rates change daily and can go up or down. Past performance is no indication of future performance. 28) Can I deposit funds using Airtel Money? Yes, for Airtel Money follow below guidelines: On airtel line dial *222#, select option 6 (Paybill & Till Payments), select option 5 (m-pesa paybill), then put Etica’s mpesa paybill 4096483, and then next the part for account number part you will put your Etica client code e.g. 1555M 29) Do you have options to deposit funds for free without incurring any charges of M-pesa or Bank transfers? Yes – Free deposit options are: over the counter at any Equity Bank branch (cash or cheque deposit) or cash deposit at any equity mtaani agents 30) Having challenges uploading KYC documents, what could be the problem? Check KYC file size – Ensure each document is less than 3MB in size before uploading About Us Etica Capital Ltd is a wealth tech company looking to revolutionize wealth management for retail investors through technology. Our Products Etica Money Market Fund (KES) Etica Money Market Fund (USD) Etica Fixed Income Fund (KES) Etica Shariah Fund (KES) Etica Shariah Fund (USD) Etica Wealth Fund (KES) Visit Our Office Allamano Centre, Inside Consolata Shrine, 4th Floor, Suite 4E, Westlands, Nairobi, Kenya. Monday - Friday: 0900 - 1700 Hours Saturday - Sunday: By appointment. Contact Us WhatsApp: +254-769-999-666 Call: +254-207-906-653 +254-207-906-654 +254-207-906-655 Email: info@eticacap.com P.O Box 3245 - 00621, Nairobi, Kenya. Copyright © 2024 Etica Capital Ltd Terms of Use | Privacy Policy  | Financials × Let's Have a Chat! Notifications

kompass.com

Sei un umano? Scopri la piattaforma B2B per ottimizzare le attività commerciali e strategie di marketing Ottimizza le tue strategie di marketing Scopri di più Home Area Geografica Codice Ateco Piattaforma B2B Dati + API Contattaci Cerca Azienda Home Dati forniti da Sei un umano? Abbiamo notato un traffico anomalo provenire dal tuo ip. Per permettere a tutti
    di accedere al sito web abbiamo la necessità di limitare il numero di richieste
    provenienti da bot/spider. Ti chiediamo di confermare di essere un utente umano
    risolvendo il captcha e cliccando su invia. Captcha: Invia Chi siamo Il progetto “REGISTROAZIENDE.it” Scopri le posizioni aperte Servizi Profilazione database aziende Italiane Piattaforma B2B Dati + Api Privacy Policy Privacy Policy Cookie Policy Condizioni di utilizzo REGISTROAZIENDE.it - P.IVA 04575910239 REGISTROAZIENDE.it non rappresenta una testata giornalistica in quanto viene aggiornato senza alcuna periodicità. Non può pertanto considerarsi un prodotto editoriale ai sensi della legge n° 62 del 7.03.2001. × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Atoka | Etica Capital Srl Soluzioni Le nostre soluzioni di Sales Intelligence Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Addon Energia ESG alternative data Finanziamenti pubblici News e news monitoring Soggetti esteri Vedi tutto Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Vedi tutto Accedi Soluzioni Addon Dati e API Accedi Richiedi informazioni Richiedi informazioni Nel motore di ricerca di Atoka puoi trovare questa azienda e molte altre. Scopri di più Etica Capital Srl Corso Europa, 10, 20122, Milano (MI) 64.20.00 : Attività delle società di partecipazione (holding) Dati societari
                        Etica Capital Srl Dipendenti 882 Età 15
                                            anni Azienda operativa dal 2009 Esponenti Azzurra Marino Descrizione
                        Etica Capital Srl La societa' ha per oggetto l'esercizio, non nei confronti del pubblico dell'attivita' di: acquisizione, detenzione e gestione di partecipazioni in societa', enti e imprese allo scopo di stabilire legami economici durevoli con le partecipate; acquisto e alienazione di titoli e di partecipazioni a capitale di rischio quale investimento di portafoglio; concessioni di finanziamenti, sotto qualsiasi forma, alle societa' partecipate. La societa' potra' svolgere l'attivita' di prestazione di servizi di consulenza e assistenza in campo finanziario, gestionale, organizzativo, commerciale, ad imprese partecipate e non partecipate; potra' inoltre ricoprire la funzione di amministratore e/o componente degli organi amministrativi di societa' o enti. La societa' ha altresi' per oggetto l'attivita' di: acquisto, costruzione, ristrutturazione, vendita, permuta, gestione per conto proprio, noleggio e locazione di beni immobili ad uso industriale, commerciale e civile; acquisto, vendita, noleggio e locazione di beni mobili ad uso industriale e/o commerciale ed in particolare impianti, macchinari ed attrezzature, nonche' di beni mobili iscritti in pubblici registri; acquisto, concessione in licenza e cessione di marchi, brevetti, diritti di utilizzazione delle opere dell'ingegno, procedimenti tecnici e ?Know-how?; studio e realizzazione di software applicativi utilizzabili in qualsiasi settore, industriale, commerciale, amministrativo, tecnico e scientifico. Vendita, concessione in licenza ecc. , di tutti gli applicativi sopra realizzati. L'attivita' costituente l'oggetto sociale potra' essere svolta direttamente, tramite terzi o tramite l'assunzione di partecipazioni ed interessenze in altre societa' (anche di persone), enti od imprese aventi oggetto analogo, affine o comunque connesso al proprio, sia direttamente che indirettamente. La societa' potra' provvedere al finanziamento ed al coordinamento tecnico, commerciale, finanziario ed amministrativo delle attivita' di enti ed imprese partecipate; resta comunque esclusa l'attivita' finanziaria, ivi compresa l'attivita' di concessione di garanzie, rivolta al pubblico. Allo scopo del conseguimento dell'oggetto sociale e nel pieno rispetto delle norme inderogabili di legge, la societa' potra' compiere inoltre tutte le operazioni finanziarie, commerciali, industriali, mobiliari ed immobiliari, ritenute utili e necessarie dall'organo amministrativo. Sono comunque escluse dall'oggetto sociale le attivita' riservate agli intermediari finanziari, alle societa' di intermediazione mobiliare, quelle di mediazione, le attivita' professionali protette e tutte le attivita' che per legge sono riservate a soggetti muniti di particolari requisiti non posseduti dalla societa'. Parole chiave Commercio Partecipazioni statali Tecnologia Alienazione (diritto) Applicazione (informatica) Info Legali
                        Etica Capital Srl Ragione sociale Etica Capital S.R.L. Codice Fiscale 15779059126 Partita IVA 15779059126 Sede legale Corso
                                                Europa,
                                                10 , 20122 , Milano ( Milano ) Settore prevalente ATECO InfoCamere - 64.20.00: Attività delle società di partecipazione (holding) Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Le nostre soluzioni Atoka Start Il motore di ricerca pensato per le piccole imprese. Provalo subito Atoka+ Il più grande motore di ricerca di aziende italiane sempre a tua disposizione. Scopri di più Atoka Enterprise La scelta ottimale per le attività delle grandi imprese. Scopri di più Atoka Financial Institutions Il prodotto più evoluto, sviluppato per il settore finanziario. Scopri di più Compara tutte le soluzioni Scopri di più Prova subito la ricchezza del nostro database Qualche esempio di ricerca avanzata Aziende con più di 10 milioni di ricavi che hanno un e-commerce e hanno ricevuto aiuti di stato per l'emergenza covid-19 Aziende di consulenza che possiedono castelli Startup innovative del mezzogiorno che impiegano più di 20 dipendenti e generano più di un milione di ricavi Atoka è la suite di strumenti indispensabile per trovare nuovi clienti e sfidare il mercato Accedi a un database con 6 milioni di imprese e 13 milioni di contatti. Richiedi informazioni Esplora tutte le soluzioni English Version Soluzioni Atoka Start Atoka+ Atoka Enterprise Atoka Financial Institutions Compara tutte le soluzioni Vedi tutte le soluzioni Dati e API Quali Dati Atoka Enterprise API Atoka+ API Tutorial Enterprise API Struttura dei dati Su Atoka Blog Guida Rapida FAQ Chi siamo Lavora con noi Richiedi informazioni Accedi Oniru - design system Info Legali Termini di Utilizzo Condizioni d'uso/Disclaimer Cookie Policy Privacy Policy Preferenze consenso CSA STAR Self-Assessment (CAIQ) Informativa privacy ANCIC Informativa privacy info commerciali © 2024 SpazioDati S.r.l. Via Adriano Olivetti 13, 38122 Trento (Trento) — REA TN 210089 Capitale sociale € 21.600 — C.F & P.IVA 02241890223
                                — P.IVA di Gruppo 12022630961 Azienda con Sistema di Gestione della Sicurezza delle Informazioni certificato da Certiquality – UNI CEI EN ISO/IEC 27001:2017 Società soggetta a direzione e controllo da parte di Cerved Group S.p.A. × Informativa In questo sito web utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, di profilazione, anche di terze parti. Per maggiori informazioni leggi la nostra cookie policy . Puoi liberamente negare o prestare il tuo consenso ai cookie di profilazione cliccando sui tasti “Rifiuta” o “Accetta”, oppure gestire in qualsiasi momento le tue preferenze sui cookie, revocare il consenso precedentemente manifestato e/o selezionarli in modo specifico, cliccando su "Scopri di più e personalizza". Chiudendo questo banner, puoi comunque continuare a navigare sul sito senza cookie di profilazione. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

