The URL you requested has been blocked block Web Page Blocked! The page cannot be displayed. Please contact the administrator for additional information. URL: www.eur-acciai.it/it/ Client IP: 93.66.87.21 Attack ID: 20000051 Message ID: 000048541338

Taglio e vendita laminati in acciaio inox | Euroacciai Salta al contenuto principale Italiano Italiano English Deutsch Accesso utente Richiedi nuova password +39 030 89 85 111 Richiedi un preventivo Home Azienda Servizi Produzione Sostenibilità News Contatti Precedente Seguente Prodotti di qualità La ricerca della massima qualità passa da un’accurata selezione di fornitori affidabili e stabili nel tempo ma anche da una corretta gestione del processo produttivo. Puntualità di consegna Grazie ad una metodica pianificazione del lavoro Euroacciai garantisce ad ogni cliente una consegna sempre tempestiva e puntuale. 40 anni di esperienza L’esteso background lavorativo e la stretta collaborazione con i maggiori produttori di acciaio inossidabile sono garanzia di vasta esperienza e solido know-how operativo. Tecnologia e innovazione L’aggiornamento costante di risorse e macchinari sono componenti fondamentali per una fornitura che sappia incontrare le esigenze di ogni cliente. Produzione e lavorazioni Tipi di acciaio Rotolo - Nastro Inox Lamiera Inox spianata Quadrotto Inox spianato Disco Inox Finitura Scotch-brite E Satinatura Affidabilità e servizi acciai inossidabili Consulenza e supporto La grande competenza acquisita in decenni di specializzazione in questo settore consente ad Euroacciai di porsi come punto di riferimento nella distribuzione degli acciai inossidabili. Prodotti su misura Fin dagli inizi, l’obiettivo di Euroacciai è stato quello di offrire ai propri clienti un prodotto ed un servizio di fornitura che incontrassero le specifiche esigenze operative di ognuno. Consegne rapide e puntuali La ricerca del miglior servizio possibile ha individuato nella consegna il punto nevralgico per il cliente: per questo Euroacciai garantisce consegne celeri e sempre puntuali. Aggiornamento impianti Una della chiavi di progresso e successo di un’azienda: l’ammodernamento continuo delle linee di produzione ha permesso ad Euroacciai di competere a livello europeo. Acciaio Inox riciclabile al 100% Ogni manufatto inox ha un contenuto medio di materiale riciclato del 60% Materiale ottenuto da prodotti giunti alla fine del loro ciclo di vita Materiali di ritorno dalla produzione e dalla trasformazione L’acciaio inossidabile non si consuma, continua a far parte di un sistema sostenibile a circuito chiuso. A differenza di altri materiali prodotti tecnologicamente, l’acciaio inox viene riciclato senza subire alcun degrado . Ultime News 30.04.2024 INOX: DOVE VA IL MERCATO? Euroacciai S.p.a. partecipa da protagonista al webinar organizzato da Siderweb dal titolo “Inox: dove va il mercato?”. Alessio Tommasini, CEO e direttore commerciale di Euroacciai, porta la sua visione sulla situazione attuale del mercato dei... 22.03.2024 EUROACCIAI: IL PUNTO ZERO PER UN MIGLIORAMENTO SOSTENIBILE A seguito dell’importanza sempre maggiore attribuita al tema della sostenibilità aziendale, Euroacciai ha deciso di appoggiarsi all’azienda bresciana Fedabo S.p.a. per il calcolo della propria Carbon Footprint di organizzazione. La direzione ha... Richiedi un preventivo su misura per te Risparmia tempo effettuando una richiesta di preventivo direttamente online! Compila un breve form per farci sapere qual è la tua esigenza: sarai ricontattato poco dopo da una nostra risorsa commerciale dedicata. Contattaci Euroacciai S.p.A. Via Veneto, 232 - 25069 Villa Carcina BRESCIA (Italia) Tel. +39 030 8985111    Fax  +39 030 8985118 E-mail: info@euroacciai.it P.IVA IT00639710987 - Capitale Sociale: € 1.500.000,00 i.v. © 2024 Euroacciai S.p.A. | Privacy Policy | Informativa sui cookies Per saperne di più Home Azienda Servizi Produzione Sostenibilità News Contatti Produzione e Lavorazioni Tipi di acciaio Rotolo - Nastro Inox Lamiera Inox spianata Quadrotto Inox spianato Disco Inox Finitura Scotch-brite E Satinatura Design by Dexa × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

EUR-ACCIAI S.P.A. | Usmate  | Facebook Facebook Accedi Accedi Non ricordi più come accedere all'account? EUR-ACCIAI S.P.A. Mi piace: 369 • Follower: 391 Post Informazioni Foto Video Altro Post Informazioni Foto Video EUR-ACCIAI S.P.A. In breve CENTRO DI SERVIZI PRODOTTI SIDERURGICI -COMMERCIALIZZAZIONE DI LAMIERE, COILS, NASTRI-LAMINATI A CALDO E DECAPATI, A FREDDO, ZINCATI,ELETTROZINCATI-STRIATI E BUGNATI- PRODOTTI IDONEI A LAVORAZINI LASER Pagina · Impresa industriale Viale delle industrie,1, Usmate, Italy 039 289761 info@eur-acciai.it eur-acciai.it Valutazione · 5,0 (6 recensioni) ﻿ Foto Vedi tutte le foto Informazioni sui dati di Insights della Pagina · Privacy · Condizioni · Pubblicità · Scegli tu! · Cookie · Altro · Meta © 2024 EUR-ACCIAI S.P.A. · 31 marzo · Contenuto condiviso con: Tutti EUR-ACCIAI S.P.A. · 30 marzo · Contenuto condiviso con: Tutti Tutto il Team Eur-Acciai S.p.a. augura ai nostri clienti, fornitori, amici e alle loro famiglie una Buona Pasqua! The entire Team of Eur-Acciai S.p.a. wi… Altro... Tutte le reazioni: 5 Mi piace Commenta Altro su Facebook Altro su Facebook E-mail o numero di telefono Password Accedi Password dimenticata? o Crea nuovo account Vuoi consentire l'uso dei cookie di Facebook su questo browser? Usiamo cookie e tecnologie simili per fornire e migliorare i contenuti sui Prodotti di Meta , per offrire un'esperienza più sicura usando le informazioni che riceviamo dai cookie all'interno e all'esterno di Facebook, nonché per fornire e migliorare i Prodotti di Meta per le persone che possiedono un account. Cookie essenziali: questi cookie sono necessari per usare i Prodotti di Meta e affinché i nostri siti funzionino come previsto. Cookie di altre aziende: usiamo questi cookie per mostrarti inserzioni fuori dai Prodotti di Meta e per fornirti funzioni come mappe e video sui Prodotti di Meta. Si tratta di cookie facoltativi. Sei tu a decidere i cookie facoltativi che usiamo. Scopri di più sui cookie e su come li usiamo, e controlla o modifica le tue preferenze in qualsiasi momento nella nostra Normativa sui cookie . Informazioni sui cookie Cosa sono i cookie? Scopri di più Perché usiamo i cookie? Scopri di più Cosa sono i Prodotti di Meta? Scopri di più Le tue scelte sui cookie Scopri di più Cookie di altre aziende Usiamo cookie di altre aziende per mostrarti inserzioni fuori dai nostri Prodotti e per fornirti funzioni come mappe, servizi di pagamento e video. Come usiamo questi cookie Se consenti l'uso di questi cookie Se non consenti l'uso di questi cookie Altri modi in cui puoi controllare le tue informazioni Gestisci la tua esperienza pubblicitaria nel Centro gestione account Altre informazioni sulla pubblicità online Controllo dei cookie con le impostazioni del browser Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi Consenti tutti i cookie Rifiuta cookie facoltativi

