Eurofed SRL – Import – Export Prodotti Chimici Vai al contenuto Home Azienda Prodotti Documenti Contatti Menu Home Azienda Prodotti Documenti Contatti Commercio di prodotti chimici per l'industria Il nostro core business è l’importazione e la commercializzazione sul territorio nazionale di prodotti chimici in modo veloce, affidabile e professionale Scopri di più Cosa facciamo Nuovi Traguardi Eurofed è la risposta alla necessità di reperire in modo semplice, rapido e a prezzi competitivi una grande varietà di prodotti chimici per l’industria Affidabilità La serietà e la solidità dei nostri principali partners ci permette di garantire continuità nella qualità e nella disponibilità dei servizi Professionalità Il nostro punto di forza è la gestione delle trattative e degli ordini da parte di personale che può vantare una esperienza pluriennale nel commercio dei prodotti chimici per l’industria Possiamo così garantire ai nostri clienti un servizio veloce e preciso Trasparenza Siamo in grado di fornire la documentazione necessaria per il trasporto, lo stoccaggio e la lavorazione dei nostri prodotti in tutta sicurezza e nel completo rispetto delle norme vigenti Chi siamo Fondata nel 2003, da iniziale scommessa si è presto trasformata in una realtà capace di offrire servizi ad elevato standard qualitativo ed estrema flessibilità Azienda I nostri punti di forza 01 - Qualità 01 - Qualità Offriamo prodotti di elevato standard qualitativo 02 - Conoscenza 02 - Conoscenza L'approfondita conoscenza del mercato nazionale e dei suoi principali attori 03 - Flessibilità 03 - Flessibilità Estrema flessibilità, disponibilità e rapidità d'azione 04 - Efficienza 04 - Efficienza La capacità di offrire condizioni economiche competitive anche grazie ad una struttura snella ed a costi sostenuti 05 - Partner 05 - Partner Il solido rapporto di collaborazione con partners storici e seri Customer Reviews “A review from a customer who benefited from your product. Reviews can be a highly effective way of establishing credibility and increasing your company's reputation.” Customer Name “A review from a customer who benefited from your product. Reviews can be a highly effective way of establishing credibility and increasing your company's reputation.” Customer Name Hai bisogni di informazioni? Contattaci Obbligo di pubblicazione erogazioni pubbliche L. 124/2017 Gli aiuti di Stato e gli aiuti de minimis ricevuti dalla nostra impresa sono contenuti nel Registro nazionale degli aiuti di Stato di cui all’art. 52 della L. 234/2012 a cui si rinvia e consultabili al seguente link: Link Eurofed SRL Via Tito Speri, 12 21052 Busto Arsizio (VA) Orari Dal lunedì al venerdì 08:30 – 12:30 14:00 – 17:00 Telefono / Mail +39 0331 630049 info@eurofed.it Linkedin P.IVA 02749270126 Cap. Sociale € 100.000 Interamente versato ©2023 Eurofed SRL – Allrights reserved COOKIE POLICY PRIVACY POLICY × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto Created with iubenda

Eurofed S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Eurofed S.R.L. Commercio internazionale e sviluppo Importazione e commercializzazione sul territorio nazionale di prodotti chimici di grado Tecnico destinati all’Industria Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo Eurofed è la risposta ideale alla necessità di reperire in modo semplice, rapido ed a prezzi competitivi una grande varietà di prodotti chimici per l’industria.
Fondata nel 2003 da Emilio Fedeli, grazie alla sua esperienza decennale maturata in Montedison (poi Agrolinz) di Castellanza (VA) e con la collaborazione di alcuni “compagni d’avventura” fondamentali, da iniziale scommessa si è presto trasformata in una realtà capace di offrire servizi ad elevato standard qualitativo ed estrema flessibilità. In pochi anni Eurofed si è ritagliata un suo spazio e una sua posizione ben definiti nel mercato nazionale ed è stata in grado di sfruttare la profonda conoscenza di tale mercato per raggiungere traguardi importanti e diventare per i propri clienti e fornitori un vero e proprio partner strategico.

I nostri punti di forza sono:

-	Offriamo prodotti di elevato standard qualitativo;
-	L’approfondita conoscenza del mercato nazionale e dei suoi principali attori;
-	Le estreme flessibilità e rapidità di azione;
-	La capacità di offrire condizioni economiche competitive anche grazie ad una struttura snella ed a costi contenuti;
-	L’estrema disponibilità del personale;
-	Il solido rapporto di collaborazione con partners storici e seri.

Il nostro core business è l’importazione e la commercializzazione sul territorio nazionale di prodotti chimici di grado Tecnico destinati all’utilizzo nel settore Industria quali Urea, Ammonio Nitrato, Melamina, Formaldeide, Formurea, Esamina, Sodio Formiato, Sodio Solfato e molti altri. La nostra esperienza e la nostra rete di contatti consolidate nel corso degli anni ci permettono di essere in grado di reperire una gran varietà di prodotti, dallo standard qualitativo elevato ed a condizioni spesso vantaggiose rispetto quanto sia possibile trovare sul mercato nazionale ed internazionale. Sito Web https://eurofed.it/ Link esterno per Eurofed S.R.L. Settore Commercio internazionale e sviluppo Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale Busto Arsizio Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2003 Settori di competenza commercio, prodotti chimici e chimica Località Principale Busto Arsizio, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Eurofed S.R.L. Luca Genta ADMINISTRATION MANAGER AND LOGISTIC Marco Fedeli -- Matteo Fedeli Eurofed Srl | Studente presso Università degli Studi dell'Insubria Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Eurofed S.R.L. 53 follower 1 anno Modificato Segnala post Benvenuti sul nuovo sito web di Eurofed! www.eurofed.it Siamo lieti di annunciare il lancio del nostro nuovo sito web aziendale! Con una nuova interfaccia moderna e intuitiva, il nostro sito web è stato progettato per offrire una migliore esperienza utente e fornire informazioni più dettagliate sui nostri prodotti e servizi,

il nostro team. www.eurofed.it 6 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Eurofed S.R.L. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Dongguan Fung Billion Furniture Material Co., Ltd Fabbricazione di materie plastiche 东莞市, 广东 ALHA AIRPORT MXP S.P.A. Trasporto di merci e pacchi LONATE POZZOLO, Va Chimitex S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Fagnano Olona, Varese Bandera - Extrusion Intelligence Produzione di macchinari Busto Arsizio, Varese DreamPay Intermediazione creditizia A.F.G. IMBOTTITI  - S.R.L. - Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MONTECORVINO PUGLIANO, Sa ZORTON WORLD SL Servizi ambientali Aldaia, Valencia G3 WORLDWIDE MAIL (ITALY) S.R.L. Trasporti su strada/ferrovia MONTANO LUCINO, Co NAIRON S.R.L. Immobiliare BUSTO ARSIZIO, Va Daımon Labs Sviluppo di software London , England Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Eurofed S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

EUROFED SRL – Federazione Gomma Plastica Ricerca Accedi en it Menu Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti Chi siamo Federazione Gomma Plastica Statuto e Regolamento Struttura organizzativa Governance Assogomma I Gruppi e le attività di Assogomma Unionplast Progetti, gruppi e istituti Unionplast Sostenibilità Link utili Aziende Associate Sostenibilità Relazioni industriali e welfare Contratto Collettivo Nazionale del Lavoro 2023 News e area stampa News e aggiornamenti Comunicati stampa Notizie dal parlamento Rassegna stampa Eventi e formazione Perché associarsi Contatti EUROFED SRL Associato dal 2019 Aziende associate EUROFED SRL EUROFED SRL VIA PO 23 20031 CESANO MADERNO (MB) LOMBARDIA 0362553945 eurofed@eurofedsrl.it https://www.eurofedsrl.it/ P.IVA: 00860680966 C.F. 07485120153 COMMERCIO SCHIUME DI POLITILENE, POLIESTERE E ATTIVITA' ATTINENTI To navigate, press the arrow keys. Share Tweet Pin it Federazione Gomma Plastica Via San Vittore 36 20123 (MI) +39 02 439281 info@federazionegommaplastica.it C.F. 97412210151 Privacy Policy Cookies Cerca sul sito Ricerca BESbswy Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione. Se vuoi saperne di più puoi consultare la nostra Cookie Policy .
Puoi liberamente accettare, negare o revocare il tuo consenso in qualsiasi momento accedendo al pannello delle preferenze nella pagina privacy.
Puoi acconsentire all'uso di queste tecnologie acconsentendo a questa informativa. Accetta tutto Solo obbligatori Personalizza Personalizza Cookies Funzionalità di base Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione privCheck https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie privSettings https://www.federazionegommaplastica.it 6 months Technical Cookie Accetto Funzionalità di analisi Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Technical Cookie _ga_WTMJ2TYHWC google.com 2 years Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di personalizzazione Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione aitec_login_sid federazionegommaplastica.it Session Technical Cookie Accetto Rifiuto Funzionalità di advertising Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _ga google.com 2 years Marketing Cookie Accetto Rifiuto Advertising User Data Accetto Rifiuto Advertising Personalization Accetto Rifiuto Funzionalità di sicurezza Nome Cookie Proprietario Durata Descrizione _GRECAPTCHA google.com 6 months Bot protection Accetto Rifiuto Ripristina Salva preferenze

EUROFED S.R.L., Partita IVA: 00860680966, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / EUROFED S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - EUROFED S.R.L. Partita IVA: 00860680966 -
Codice Fiscale: 07485120153 Rag. Sociale: EUROFED S.R.L. Indirizzo: VIA PO 23 - 20811 - CESANO MADERNO (MB) Rea: 1167752 PEC: eurofedsrl@pec.net Fatturato: € 18.245.038,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 13 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Ateco: Recupero e preparazione per il riciclaggio di materiale plastico per produzione di materie prime plastiche, resine sintetiche Cod. Ateco: 38322 Utile: € 1.530.812,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

EUROFED S.R.L., Resine, Gommaspugna e schiume sintetiche, poliuretano espanso - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Resine > EUROFED S.R.L. EUROFED S.R.L. Italia Factory icon Subfornitore Phone icon Bookmark Outline icon Domain icon Subfornitore EUROFED S.R.L. Indirizzo 23 VIA PO 20811 Cesano Maderno - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda EUROFED S.R.L., è una Subfornitore, creata nel 1984, che opera nel settore Resine. E' presente anche nei settori Gommaspugna e schiume sintetiche, e poliuretano espanso. Ha sede presso Cesano Maderno, Italia. Altre aziende nello stesso settore: TER CHEMICALS DISTRIBUTION GROUP WEED PARADISE ISOVOLTA AG APSE Domain icon Subfornitore EUROFED S.R.L. 23 VIA PO 20811 Cesano Maderno - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Informazioni azienda Dati numerici significativi Numero Dipendenti 11 – 50 Organizzazione Anno di creazione 1984 Tipologia aziendale Sede legale Attività principale Subfornitore Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Nazionale Attività di Resine Gommaspugna e schiume sintetiche poliuretano espanso Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: TER CHEMICALS DISTRIBUTION GROUP Bookmark Outline icon Germania Warehouse icon Grossista TER Chemicals Distribution Group è un distributore che opera a livello internazionale nel settore delle sostanze chimiche speciali e degli additivi alimentari con filiali in 16 paesi. La gamma di prodotti comprende additivi, cere, resine e plastiche di ogni tipo, ma anche pigmenti e sostanze chimiche speciali, oltre ad additivi per l'industria alimentare e dei mangimi. La nostra missione, in qualità di consulente tecnico e chimico attivo in Europa, è di creare valore con i nostri specialisti qualificati, i prodotti di qualità e un servizio eccellente. Il nostro obiettivo è quello di essere il distributore principale per i nostri clienti e fornitori. La soddisfazione dei nostri clienti e fornitori è per noi un punto di riferimento per definire la qualità. Fidarsi è bene, ma è sempre meglio controllare. Il rispetto delle misure di garanzia della qualità è assicurato attraverso revisioni e audit regolari: ISO 9001, ISO 22716, AEO F, Ecovadis, FAMI-QS, HACCP, Responsible Care, certificato BIO WEED PARADISE Bookmark Outline icon Francia Warehouse icon Grossista Weed Paradise Universal Foundation è un'azienda leader del settore CBD. L'azienda ha sede a Châtenois nel dipartimento dei Vosgi (Francia). La rigorosa selezione operata su ogni prodotto proveniente dai nostri partner ci consente di offrire ai nostri clienti oltre 300 articoli. La nostra azienda opera nel rispetto della normativa europea proponendo esclusivamente prodotti certificati da laboratori francesi o europei. Tutti i nostri prodotti sono provvisti di un certificato di analisi. Garantiamo la tracciabilità e la totale riservatezza delle nostre consegne in tutta Europa. La gamma comprende fiori, resina, olio, sigarette 100% CBD e senza tabacco, sigari, una linea cosmetica, e-liquidi, una linea alimentare, dolciumi. Siamo in grado di soddisfare ogni vostra richiesta, compresi i prodotti a marca commerciale confezionati a cura del nostro laboratorio. La nostra rete in franchising conta ben 40 negozi e per essere al passo con un mercato in rapida crescita, è in continua espansione. Offriamo l'opportunità di aprire franchising in tutta Europa. Siamo stati i primi a commercializzare distributori automatici di CBD e attualmente vantiamo oltre 150 macchine pienamente operative. Le macchine possono essere personalizzate secondo varie opzioni così da poter soddisfare le esigenze dei clienti e le normative in vigore in ogni paese. Non esitate a contattarci per qualsiasi richiesta di partnership, preventivi o fornitura di prodotti. ISOVOLTA AG Bookmark Outline icon Austria Factory icon Fabbricante/ Produttore ISOVOLTA Group è un produttore leader a livello internazionale di materiali elettroisolanti, laminati tecnici e materiali compositi. 16 sedi di produzione e di distribuzione in 11 paesi in tre diversi continenti si basano sull'esperienza pluriennale nella sintesi e nella trasformazione di materie prime in materiali affidabili ed intelligenti. Il know-how sui materiali e sulle tecnologie, la flessibilità e l'impulso all'innovazione definiscono la sviluppo del prodotto e caratterizzano i rapporti commerciali con i clienti. I 20 settori interessati, tra cui l'elettronica, l'aeronautica e la meccanica, fanno affidamento sull'ampio portfolio di ISOVOLTA. Gli oltre 1.500 dipendenti di tutto il mondo, di cui circa 390 in Austria, sono esperti nei settori: impregnazione, laminazione, pressa, lavorazione, chimica polimerica e tecnologia di processo. Si ritengono sostenitori dei loro clienti: orientati all'assistenza e alla risoluzione dei problemi, con competenza professionale, personale e interculturale. APSE Bookmark Outline icon Italia Factory icon Fabbricante/ Produttore Vi diamo il benvenuto nella società APSE, leader nel mercato delle costruzioni in Italia. L'azienda nasce nel 1964 con la prima fabbrica produttrice di miscele per le costruzioni fondata da Riccardo Vavassori a Ciserano nel nord Italia. Produciamo cemento per pavimenti, pavimenti stampati, resine per pavimenti industriali, civili, decorativi ecc... Grazie alla costante ricerca nei nostri laboratori, sviluppiamo  resine  epossidiche e poliuretaniche, le quali costituiscono la base per la maggior parte dei pavimenti industriali. Inoltre, produciamo intonaci decorativi a base di microcemento ed altri componenti minerali. La nostra produzione è pienamente in linea con le esigenze dei clienti  nel campo delle costruzioni.

APSE'® : solo materiali per pavimenti eco friendly e di alta qualità.
La chiave del successo della nostra azienda è un laboratorio di ricerca permanente nel campo delle tecnologie costruttive, che ci permette di offrire un prodotto innovativo in anticipo rispetto al resto del mercato. L'altissima qualità delle soluzioni e della produzione rispettivamente, danno alla società una posizione di leadership nel mercato.

Nel 2007 la nostra società diventa partner di Italcementi SpA nel progetto di prodotti fotocatalitici cementizzanti TX ACTIVE a basso impatto ambientale, la cui efficacia è stata accuratamente testata e quindi certificata da importanti centri di ricerca indipendenti (CNR, ARPA, Centro Ricerche Ispra) Chevron Left icon Chevron Right icon Una selezione di prodotti che potrebbero interessarti Bookmark Outline icon FINISH GUM Guaina liquida elastomerica MALVIN SRL Italia Guaina liquida elastomerica in dispersione acquosa a base di speciali resine stirolo acriliche elastiche, per la impermeabilizzazione di terrazzi prima della posa di piastrelle, ripristino e manutenzione di vecchie guaine bituminose, protezione ed impermeabilizzazione di coperture in fibrocemento e lamiera, piastrelle e marmette, impermeabilizzazione in genere di superfici inclinate non pedonabili, protezione e decorazione di manti bituminosi e di coperture impermeabilizzanti a base bitume-polimero, finiture di strutture metalliche previo sottofondo bituminosi protettivo, di opere murarie grezze o intonacate, prefabbricati in genere, ecc.

COLORE: Rosso-verde-grigio-bianco-colori cartella
CONFEZIONE: Fusto 4 - 14 lt
UTILIZZO: Interno/Esterno
DILUIZIONE: Dal 5 al 20 % in peso con acqua • A rullo pronto all'uso
RESA: 3/5 mq/lt finito
FLESSIBILITÀ A - 10° C: Flessibile
ALLUNGAMENTO ALLA ROTTURA UNI 8490/17: 200% Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon E-LINE CCR EAE ELECTRIC Turchia La trasmissione di elettricità veniva storicamente ottenuta tramite il collegamento in parallelo di più cavi con profili molto spessi. Per supportare questi cavi risulta necessario l’impiego di una grande quantità di passerelle portacavi e sistemi di supporto rendendo l’intero sistema costoso ed obsoleto. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon E-LINE CR EAE ELECTRIC Turchia I sistemi di condotti sbarre (E-Line CR – “Cast Resin Busbar”) forniscono il trasferimento e la distribuzione di energia tra 630A e 6300A.

Protetto contro le esplosioni e compatibile con i moduli del condotto E-line KX, la linea CR è di classe IP 68. Email icon Chieda un preventivo Bookmark Outline icon CARRELLO AVVOLGITUBO IN RESINA E ALLUMINIO VELOXBLOC FASCETTE STRINGITUBO Italia Carrello avvolgitubo in resina e alluminio adatto per tubi da 1/2 lungo fino a 40 mt. Email icon Chieda un preventivo Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

