Eusider Group - I servizi al centro dell’acciaio. Gestisci Consenso Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Dichiarazione sulla Privacy {title} contattaci area clienti gruppo eusider Eusider Group. I servizi al centro dell’acciaio. Chi siamo + 0 mld € fatturato annuo + 0 mln tonnellate movimentate + 0 k tonnellate in pronta consegna + 0 collaboratori + 0 % export prodotti Soluzioni a tutto tondo Coils Il core business di Eusider Group. I nostri coils sono disponibili in diverse qualità e formati per rispondere al meglio a tutte le esigenze. Scopri di più Lamiere Eusider Group offre lamiere da coil e nastro sulla base delle esigenze del cliente finale. Sono disponibili in vari formati, dal commerciale al taylor-made. Scopri di più Laminati a freddo Business unit specializzata nel processo della laminazione a freddo. Eusider Group offre un’ampia gamma di laminati a freddo in diverse qualità, con la possibilità di adeguare le specifiche meccaniche su richiesta. Scopri di più Inox Eusider Group fornisce una gamma sempre più ampia di prodotti in acciaio Inox, acquistabili in coils, in nastri o lavorati in lamiere a seconda delle esigenze. Scopri di più Lamiere da treno e taglio termico Eusider Group offre un’ampia gamma di lamiere da treno, disponibili in formati commerciali o tagliate su misura tramite diverse lavorazioni. Scopri di più Tubi senza saldatura e barre Eusider Group offre una gamma completa di prodotti lunghi, tra cui tubi senza saldatura e barre, e una consolidata esperienza nei servizi di taglio e di profilatura. Scopri di più Tubi saldati Eusider Group produce tubi elettrosaldati a caldo, a freddo e rivestiti. Le nostre società Bidue Eusider Srl, OMV Ventura SpA e Profiltubi SpA hanno ottenuto certificazioni indispensabili per una produzione sostenibile e all’avanguardia. Scopri di più Banda stagnata Eusider Group si occupa della produzione e della commercializzazione di banda stagnata in spessori fini per il settore food & beverage. Il materiale migliore per tappi corona, imballaggi, coperchi easy-open e molto altro. Scopri di più Vergella Eusider Group fornisce diverse qualità di vergella, con diametri variabili e sia a basso che ad alto tenore di carbonio. Scopri di più Materie prime Eusider Group fornisce diverse tipologie di materie prime, tra cui: ghisa, ferro-leghe, foundry coke, hb e rottame. Scopri di più 1 / 8 e-commerce B2B Eusider - Al centro del mercato dell’acciaio Il nostro store virtuale fornisce un’ampia gamma di prodotti disponibili da stock con consegna rapida e qualità garantita. Entra nell’area clienti riservata, esplora tutto il catalogo e aggiungi i prodotti al carrello. 03/05/2024 + 1000 TONS COILS DAL PRONTO! Accedi all’area clienti La nostra vocazione Il Gruppo Eusider presta una sempre maggiore attenzione alla sostenibilità ambientale e alle tematiche ESG, valorizzando i territori e gli ambienti in cui opera. A testimonianza di questo impegno il Bilancio di sostenibilità 2021-2022 raccoglie le nostre misure e i nostri interventi per ridurre l’impatto sul pianeta della nostra attività. Ambiente Il nostro legame Il lavoro di squadra, le competenze e l’esperienza dei 700 collaboratori di Eusider Group rappresentano un valore aggiunto fondamentale per garantire quotidianamente un supporto tecnico e la massima qualità dei prodotti, dei servizi e delle lavorazioni offerte ai nostri clienti. Persone La nostra tempra Eusider Group, capitanato dalla famiglia Anghileri, può contare su una governance con 4 generazioni di esperienza nel mondo della siderurgia, su una visione inossidabile del futuro e su un solido sistema di valori. Etica e Governance aziende del gruppo Un gruppo dalla sinergia d’acciaio Eusider SpA Fondata nel 1979 da Eufrasio e Antonio Anghileri, Eusider SpA è un grande centro servizi siderurgico specializzato nei settori dell’automotive e dell’elettrodomestico. Scopri di più Metall Steel Metaltubi Metal Steel - Metaltubi Srl è parte di Eusider Group dal 2007. Gli oltre 35 anni di esperienza nella commercializzazione e lavorazione dei tubi la rendono un player di riferimento del mercato nazionale. Scopri di più Iron Service Nata nel 1995 e parte di Eusider Group dal 2010, Iron Service è un centro servizi specializzato nel decapaggio e nel taglio delle lamiere. Si contraddistingue per la sua posizione strategica, che lo rende un partner logistico veloce ed efficiente. Scopri di più Lima Eusider Lima Eusider Srl, azienda storica fondata nel 1948, è specializzata nella laminazione a freddo di coils, con un’attenzione particolare sulla qualità delle materie prime e degli standard produttivi. Scopri di più Comal Ferlatta Comal Ferlatta SpA è un centro servizi presente da oltre 30 anni nel mercato siderurgico, specializzato nella lavorazione superficiale dei coils. Parte di Eusider Group dal 2016, si occupa della lavorazione e commercializzazione di laminati piani in fogli tagliati a misura, di nastri e di bandelle. Scopri di più Eusider Inox Nata nel 2016, Eusider Inox Srl è l’azienda del gruppo dedicata alla lavorazione e alla commercializzazione dell’acciaio inox, con numerose lavorazioni e in diversi formati, che trova numerosi e crescenti impieghi in molti settori economici. Scopri di più BIDUE Eusider Dal 1981 BIDUE Eusider ha un ruolo di primo piano nella produzione dei tubi in acciaio al carbonio, sinonimo di qualità italiana nel mondo. Parte di Eusider Group dal 2021, ha permesso di ampliare il catalogo di prodotti e servizi offerti. Scopri di più Eusider Tinplate Nata nel 2021, Eusider Tinplate produce e commercializza prodotti in banda stagnata, aprendo il gruppo a partnership importanti e dedicandosi particolarmente al settore del packaging. Scopri di più Eusider Alloy Materials Eusider Alloy Materials è dedicata alla commercializzazione di Acciai per Utensili, Leghe di Nichel e Titanio con partnership in tutto il mondo per garantire la migliore qualità e lavorabilità dei materiali​. ​ Scopri di più Eusider Heavy Plates Nata a fine 2023, Eusider Heavy Plates è l’azienda del gruppo specializzata in lamiere da treno in formati commerciali e pezzi tagliati. Grazie alla collaborazione con laboratori certificati, Eusider Heavy Plates offre un ampio catalogo di prodotti in acciaio. Scopri di più Profiltubi Fondata a Reggiolo (RE) nel 1971 e acquisita da Eusider Group all’inizio del 2024, Profiltubi è una delle aziende di riferimento nel mercato italiano della produzione e commercializzazione di tubi saldati in acciaio al carbonio. Scopri di più OMV Ventura Nata nel 1961 e acquisita da Eusider Group all’inizio del 2024, OMV Ventura è una delle aziende di riferimento nel mercato italiano della produzione e commercializzazione di tubi saldati in acciaio al carbonio. Scopri di più 1 / 10 Leggi tutte le news 14 Aprile 2023 LIMA EUSIDER Srl Scopri di più 10 Ottobre 2022 Innovazione, sostenibilità e logistica: Coniugare impresa e ambiente è possibile, ed EUSIDER lo dimostra concretamente crescendo e innovando con la […] Scopri di più 16 Giugno 2020 Nuovo traguardo del Gruppo EUSIDER Dopo aver certificato tutte le società del Gruppo in accordo al Sistema di Gestione della Qualità […] Scopri di più 16 Giugno 2020 A new milestone in EUSIDER Group After the goal of ISO 9001 Quality Management System in all the companies of the Group […] Scopri di più 8 Giugno 2020 EUSIDER al TGR - Rai3: dopo il lockdown, le aziende che provano a ripartire Scopri di più 27 Aprile 2020 Vogliamo regole chiare ma vogliamo ripartire Maria Anghileri, dirigente del Gruppo Eusider, spiega come l'azienda sta affrontando il Covid-19 Scopri di più Ricevi aggiornamenti su nuovi progetti e prodotti Subscription Form Email Subscribe Visit our LinkedIn ©2024 Eusider S.p.A Privacy policy Cookie policy Credits ©2024 Eusider S.p.A Capitale sociale euro 12.750.000 i.v Registro Imprese di Milano n.300191 (MI) P.IVA 12125010152 — CF. 09928390153 Eusider SpA Sede Legale Via Tortona, 25 — 20144 Milano Sede Amministrativa e Deposito Via per Rogeno — 23845 frazione Brenno della Torre Costa Masnaga (LC) TEL.+39 031 8711 — FAX +39 031 879105 — EMAIL info@eusider.com Capitale sociale euro 12.750.000 i.v — Registro Imprese di Milano n.300191 (MI) P.IVA 12125010152 — CF. 09928390153 gruppo eusider prodotti lavorazioni applicazioni qualità carriere sostenibilità news contatti chi siamo aziende del gruppo valori saldamente al centro governance coils lamiere laminati a freddo inox lamiere da treno  e taglio termico Tubi senza saldatura e barre tubi saldati banda stagnata vergella materie prime acciai per utensili lavorare in eusider group lavora con noi eusider per il futuro etica e governance persone ambiente clienti comunità Eusider Metall steel — Metaltubi Iron Service Lima Eusider Comal Ferlatta Eusider Inox Bidue Eusider Eusider Tinplate Eusider Alloy Materials Eusider Heavy Plates Profiltubi OMV - Ventura gruppo eusider Torna indietro chi siamo aziende del gruppo Torna indietro Eusider Metall Steel Metaltubi Iron Service Lima Eusider Comal Ferlatta Eusider Inox Bidue Eusider Eusider Tinplate Eusider Alloy Eusider Heavy Plates Profiltubi OMV Ventura valori saldamente al centro governance prodotti Torna indietro coils lamiere laminati a freddo inox lamiere da treno e taglio termico tubi senza saldatura e barre tubi saldati banda stagnata vergella materie prime lavorazioni applicazioni qualità carriere Torna indietro lavorare in eusider group lavora con noi sostenibilità Torna indietro eusider per il futuro etica e governance persone ambiente clienti contattaci area clienti chevron-right close chevron arrow Gestisci consenso linkedin facebook pinterest youtube rss twitter instagram facebook-blank rss-blank linkedin-blank pinterest youtube twitter instagram

Persone - Eusider Group Gestisci Consenso Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni. Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Dichiarazione sulla Privacy {title} contattaci area clienti home › sostenibilità › Persone Persone valori L’ambiente che fa Eusider Group La creazione di un ambiente accogliente e favorevole alla crescita professionale è una priorità per il Gruppo Eusider, che vuole permettere a tutti di sentirsi parte di una comunità e di lavorare in sicurezza , ma anche di coltivare i propri talenti, sentirsi partecipe di un progetto e di un assetto valoriale condiviso e mantenere un buon equilibrio tra vita lavorativa e privata. inclusione e diversità I metalli di una lega solida Eusider Group ritiene che promuovere la parità di genere non solo sia indispensabile per creare e mantenere un contesto lavorativo inclusivo ma costituisca un elemento imprescindibile per la crescita professionale del Gruppo. I valori della diversità e dell’inclusione sono indispensabili per un ambiente lavorativo stimolante e competente. Per questo motivo, all’interno delle 10 aziende di Eusider Group, più di 100 collaboratori provengono da 18 diverse nazioni. Nel 2022, inoltre, Eusider Group ha ottenuto la certificazione per la Parità di Genere. La sicurezza al centro del processo Gli oltre 900 collaboratori di Eusider Group, distribuiti nelle 18 diverse sedi del gruppo, operano in spazi che pongono una particolare attenzione alla sicurezza e alla vivibilità, e con la loro esperienza garantiscono quotidianamente la qualità dei prodotti, dei servizi e delle lavorazioni. Nel corso degli anni, Eusider Group ha effettuato significativi investimenti per migliorare la sicurezza negli ambienti di lavoro, con l’obiettivo di avvicinarsi sempre di più al traguardo “zero infortuni”. Per lo stesso motivo, il Gruppo si doterà nel corso dei prossimi anni di un sistema di gestione in materia di salute e sicurezza che includa tutto il personale, nel pieno rispetto della certificazione ISO 45001. formazione Valorizzare la crescita Il Gruppo Eusider considera la formazione continua una priorità per lo sviluppo e la crescita dei propri talenti . Particolare attenzione viene rivolta alla formazione in materia di salute e sicurezza, che si integra con una formazione on the job e un continuo aggiornamento delle competenze tramite corsi di formazione sempre più diversificati e completi. Con l’obiettivo di premiare e valorizzare l’impegno dei propri dipendenti, il Gruppo implementa anche una serie di iniziative di welfare e legate alla formazione. Per questo, ogni anno Eusider Group finanzia una borsa di studio rivolta ai figli delle persone del Gruppo che frequentano scuole medie secondarie, superiori e università. Ricevi aggiornamenti su nuovi progetti e prodotti Subscription Form Email Subscribe Visit our LinkedIn ©2024 Eusider S.p.A Privacy policy Cookie policy Credits ©2024 Eusider S.p.A Capitale sociale euro 12.750.000 i.v Registro Imprese di Milano n.300191 (MI) P.IVA 12125010152 — CF. 09928390153 Eusider SpA Sede Legale Via Tortona, 25 — 20144 Milano Sede Amministrativa e Deposito Via per Rogeno — 23845 frazione Brenno della Torre Costa Masnaga (LC) TEL.+39 031 8711 — FAX +39 031 879105 — EMAIL info@eusider.com Capitale sociale euro 12.750.000 i.v — Registro Imprese di Milano n.300191 (MI) P.IVA 12125010152 — CF. 09928390153 gruppo eusider prodotti lavorazioni applicazioni qualità carriere sostenibilità news contatti chi siamo aziende del gruppo valori saldamente al centro governance coils lamiere laminati a freddo inox lamiere da treno  e taglio termico Tubi senza saldatura e barre tubi saldati banda stagnata vergella materie prime acciai per utensili lavorare in eusider group lavora con noi eusider per il futuro etica e governance persone ambiente clienti comunità Eusider Metall steel — Metaltubi Iron Service Lima Eusider Comal Ferlatta Eusider Inox Bidue Eusider Eusider Tinplate Eusider Alloy Materials Eusider Heavy Plates Profiltubi OMV - Ventura gruppo eusider Torna indietro chi siamo aziende del gruppo Torna indietro Eusider Metall Steel Metaltubi Iron Service Lima Eusider Comal Ferlatta Eusider Inox Bidue Eusider Eusider Tinplate Eusider Alloy Eusider Heavy Plates Profiltubi OMV Ventura valori saldamente al centro governance prodotti Torna indietro coils lamiere laminati a freddo inox lamiere da treno e taglio termico tubi senza saldatura e barre tubi saldati banda stagnata vergella materie prime lavorazioni applicazioni qualità carriere Torna indietro lavorare in eusider group lavora con noi sostenibilità Torna indietro eusider per il futuro etica e governance persone ambiente clienti contattaci area clienti close chevron arrow Gestisci consenso linkedin facebook pinterest youtube rss twitter instagram facebook-blank rss-blank linkedin-blank pinterest youtube twitter instagram

Maria Anghileri (Eusider): per l’acciaio il peggio è passato, ma salvate l’Ilva | Corriere.it Sezioni Edizioni Locali MILANO VIVIMILANO ROMA TORINO BERGAMO BRESCIA BOLOGNA MONZA FIRENZE VENETO VENEZIA PADOVA ROVIGO TREVISO BELLUNO VERONA VICENZA TRENTINO NAPOLI BARI PALERMO SALERNO CASERTA FOGGIA CATANIA LECCE Servizi SCRIVI ALLA REDAZIONE ABBONAMENTI ATTIVA LE NOTIFICHE DIGITAL EDITION CHIEDI ALL'ESPERTO IL MEDICO RISPONDE DIZIONARIO ITALIANO SINONIMI E CONTRARI DIZIONARIO LATINO DIRETTE SPORTIVE PRIMA PAGINA VENDITA NECROLOGI ECONOMIA PRO CORRIERE STORE SOLFERINO LIBRI RCS ACADEMY BUONPERTUTTI CRUCIVERBA ONLINE CAIRORCS STUDIO KNOW HOW CORRIERE CORSI INGLESE CORSI FRANCESE CODICI SCONTO ARGOMENTI News e ultime notizie oggi da Italia e Mondo Lo stato del tuo abbonamento #PLACEHOLDER# è sospeso. Per verificare clicca qui Carta di credito è SCADUTA. Per aggiornare clicca qui Carta di credito è IN SCADENZA. Per aggiornare clicca qui Accedi Profilo Newsletter Abbonamento Esci Cerca nel sito in Corriere Viaggi nel Dizionario News e ultime notizie oggi da Italia e Mondo Più popolari Ucraina Russia Serie A Israele Formula 1 Meloni Cinema e Serie TV BCE Podcast daily news Sinner Podcast Elezioni Europee Prima Pagina oggi Oroscopo Fox In evidenza Pianeta 2030 Newsletter Archivio Corriere TV Il punto Sfoglia il giornale Gli eventi del corriere Le guide del Corriere PODCAST DIZIONARI OPINIONI CRONACHE POLITICA ESTERI ECONOMIA DATAROOM SPORT PIANETA 2030 CULTURA LA LETTURA SALUTE SPETTACOLI COOK LOGIN: TECNOLOGIA E INNOVAZIONE LA SCELTA GIUSTA SCUOLA MOTORI LA27ORA MODA 7- Il settimanale Buone Notizie Scienze & Ambiente ANIMALI MAGAZINE VIDEO - Corriere TV METEO LOTTERIE OROSCOPO Indietro Cook News Insalate Personaggi Torte salate Ricette Dolci Antipasti Wine & Cocktail Primi Locali Secondi Scuola di Cucina Contorni Eventi Indietro Cronache Covid Migranti Il Bello dell'Italia Design Oroscopo di Paolo Fox Indietro Podcast Questa è l'Europa L'ultima volontà Tutta colpa di Basaglia Il Corriere racconta Essere Grandi Genealogie Prime alla Scala Processo all'Auto Elettrica 18 secondi A domani Sull'ali dorate Tech Emotion I divini dell'Olimpo Daily La Milanese Arrampicare Tienimi la mano Mi fido di Lei Solo è il coraggio Le figlie della Repubblica Nebbia Fortissime Tracce Mama non mama Dante Italia Accademia Geni invisibili Indietro Dizionari Dizionario Italiano Sinonimi e Contrari Dizionario Inglese Dizionario Come si dice Dizionario Latino Dizionario Modi di dire Dizionario Citazioni Dizionario Spagnolo Dizionario Francese Dizionario Tedesco Indietro Opinioni Le Firme Italians di Beppe Severgnini Lettere al direttore Dataroom di Milena Gabanelli Il tweet del Direttore Ultimo banco di Alessandro D'Avenia Il caffè di Gramellini Facce nuove di Paolo Lepri Lo dico al Corriere Padiglione Italia di Aldo Grasso Indietro Economia Finanza e Mercati Pensioni Fisco e Tasse Aziende Borsa in tempo reale Family Business Spread Economia del futuro Indici Borsa L'Italia genera futuro Risparmio L'italia che investe Consumi Calcolatori Casa Opinioni Mutui Professionisti Affitti Eventi Lavoro Pianeta2030 Moda Euractiv Nautica Chiedi all'Esperto Indietro LOGIN: TECNOLOGIA E INNOVAZIONE Domande&Guide Quiz&Meme A Scuola con Corriere CampBus La Scelta Giusta Chi Siamo Indietro Spettacoli Sanremo 2024 Cinema e Serie Tv Sanremo 2023 Eurovision Sanremo 2022 Oscar Sanremo 2021 Festival di Venezia Sanremo 2020 Festival di Cannes Indietro Cook News Insalate Personaggi Torte salate Ricette Dolci Antipasti Wine & Cocktail Primi Locali Secondi Scuola di Cucina Contorni Eventi Indietro Salute Cardiologia Nutrizione & diete Diabete Ricette salutari Depressione Pediatria Dermatologia Reumatologia Psoriasi Muscoli, ossa, articolazioni Disabilità Sportello cancro Malattie Infettive Il Medico risponde Covid Esami del sangue Influenza Tumori webapp Malattie Rare Cuore webapp Neuroscienze E-health Sonno Eventi Dizionario Il tempo della salute Indietro Sport Serie A Milan Calendario e risultati Serie A Inter Classifica Serie A Juventus Risultati live Roma Champions League Lazio Europa League Napoli Coppa Italia Atalanta Nations League Olimpiadi Serie B Olimpiadi Invernali 2022 Europei 2024 Mondiali 2022 Calciomercato Tennis Formula 1 Calendario Gare Formula 1 MotoGP Calendario Gare Moto GP Classifica Piloti e Costruttori F1 Classifica Piloti e Costruttori Ciclismo Triathlon Indietro Motori News Tecnologia Prove Incentivi Marche Nuova Mobilità Mobilità Sostenibile Auto d'epoca Saloni ed Eventi News Moto Moto Prove moto Guide Marche Moto L'Esperto Risponde Blog Heavy Rider Video Manutenzione Foto Indietro Politica Elezioni Spagna Elezioni Trentino Elezioni politiche Camera Elezioni politiche Senato News Comunali Presidente della Repubblica Regionali Suppletive Elezioni presidenziali Francia 2022 Referendum 2022 Cerca il tuo partito Trova collegio Elezioni USA Midterm Indietro Esteri Elezioni USA 2020 Biden Risultati USA 2020 Elezioni Germania 2021 Indietro Cultura la Lettura Infografiche Indietro Scuola Scuole elementari Università Scuole medie Test orientamento/ammissione Scuole superiori e licei Simulazione test medicina e altri Maturità La parola della settimana A scuola con il Corriere Indietro La27ora Il tempo delle Donne 2021 Il tempo delle Donne 2020 Uomini: I segni del cambiamento La felicità adesso Indietro Moda Beauty & Bellezza Sfilate Donna News & Business Sfilate Uomo Indietro Animali Cura di cane e gatto Io e Milo: storie di animali Adozione di cane e gatto Bonnie & Co. Animal minds Indietro Magazine Viaggi Living IoDonna Style QuiMamme Indietro Video - Corriere TV Video Sport Video Motori Video Ricette Video LOGIN: Video Salute TV Indietro Meteo Meteo Milano Meteo Bologna Meteo Roma Meteo Firenze Meteo Napoli Meteo News Meteo Torino Indietro Oroscopo Ariete Toro Gemelli Cancro Leone Vergine Bilancia Scorpione Sagittario Capricorno Acquario Pesci desktop L'Economia imprese L'ECONOMIA CORRIERE DELLA SERA X FINANZA BORSA RISPARMIO TASSE CONSUMI CASA LAVORO IMPRESE CHIEDI ALL'ESPERTO PENSIONI GUIDE CALCOLATORI INNOVAZIONE OPINIONI PROFESSIONISTI EURACTIV Storie L'Economia del futuro Nautica Energie MODA Toti arrestato, le nuove accuse: «195 mila euro dalle ditte di rifiuti» I tuoi preferiti Salva questo articolo e leggilo quando vuoi. Il servizio è dedicato agli utenti registrati. Non hai un account? Registrati in 1 minuto Accedi Hai salvato un nuovo articolo Trovi tutti gli articoli salvati nella tua area personale nella sezione preferiti e sull'app Corriere News. industria & nuove generazioni Maria Anghileri (Eusider): per l’acciaio il peggio è passato, ma salvate l’Ilva di Alessandra Puato Maria Anghileri Ascolta l'articolo 7 min i Questo audio è generato in automatico ed è letto da una voce virtuale, per cui potrebbero esserci dei difetti di
        pronuncia o intonazione. new Le benne dei trattori Cnh, i tubi degli appoggiatesta delle Renault, i guardrail sull’autostrada, il cestello delle lavatrici Bosch o Electrolux. In tutti questi prodotti c’è l’acciaio lavorato da Eusider Group, tra i primi trasformatori siderurgici in Italia, dopo Marcegaglia. L’azienda ha appena avviato il passaggio generazionale con un obiettivo: toccare in cinque anni il miliardo e mezzo di ricavi , dagli 1,2 miliardi attesi quest’anno, chiuso con circa 100 milioni di margine operativo lordo (nel 2023 il fatturato era di 1,02 miliardi con 95 milioni di Ebitda). Con sede a Costa Masnaga, lago di Lecco, 18 stabilimenti in Italia e 950 dipendenti, Eusider acquista le bobine d’acciaio (i coils) dalle grandi acciaierie — l’Adi ex Ilva e Arvedi in Italia, Thyssen in Germania, l’indiana Arcelor Mittal, ma anche da Corea del Sud e Indonesia — e lavora il materiale come richiesto dal cliente, a cui può consegnare subito per la grande capacità di stoccaggio. il siderurgico Ex Ilva, salta (per ora) lo scudo per i futuri acquirenti contro i ricorsi di ArcelorMittal di Michelangelo Borrillo Diversificare «Siamo un grande supermercato dell’acciaio, la nostra strategia è diversificare la produzione», dice Maria Anghileri. Ha 37 anni, è direttore operativo (chief operating officer) del gruppo e con il fratello Giacomino, 39 anni, amministratore delegato, è la seconda generazione . Da marzo i due fratelli, laurea in Bocconi entrambi, sono indicati, con il 49% ciascuno in nuda proprietà, come gli azionisti della capogruppo Eufrasio Holding, che controlla la capogruppo Eusider spa al 52% e quindi le 12 consociate. Eufrasio è il padre, che resta presidente dell’azienda. Il restante 48% di Eusider spa è di Antonio, amministratore delegato, fratello di Eufrasio e cofondatore nel 1979. «Nostro padre ci ha ceduto le quote in occasione del suo 7oesimo compleanno: lui mantiene l’usufrutto», dice Maria Anghileri. Un passaggio ordinato che rende quest’azienda familiare (aderente all’Aidaf) un caso significativo. Ora Eusider Group può procedere con il piano industriale 2024-2027 con una governance definita, che vede nel board di Eusider spa anche un presidente esterno alla famiglia, Roberto Vitali. «Bisogna fare il passaggio generazionale finché si è lucidi — dice Eufrasio Anghileri —. È il più delicato nella vita di un’azienda. Vi abbiamo meditato a lungo e con molti consulenti. Ora possiamo crescere con un problema in meno da affrontare». «Siamo riconoscenti a nostro padre per avere affrontato il tema e averci lasciato libertà d’azione — dice Maria —. Prima ci ha messi alla prova, siamo entrambi in azienda da molti anni». Avvocato, studi ad Harvard, è dal 2020 vicepresidente dei Giovani imprenditori di Confindustria, con delega alla cultura d’impresa e alle politiche industriali. In tema di passaggio generazionale sta seguendo il progetto Generazioni. È la prima donna della famiglia a entrare in azienda. «La manifattura italiana è uno dei gioielli della nostra economia e le aziende familiari hanno un ruolo primario — dice —. È fondamentale considerare il passaggio generazionale come un processo e non un momento». Intanto l’espansione di Eusider procede. È stato completato lo stabilimento di Ostiglia, Mantova, che riunisce produzioni prima sparse in cinque impianti e conta sullo sviluppo di una via fluviale, con il Canalbianco che collega la fabbrica all’Adriatico, per trasportare l’acciaio sulle chiatte. «Abbiamo costruito il polo industriale dedicato ai prodotti lunghi, i tubi senza saldatura», dice Giacomino. «Abbiamo concluso uno studio di fattibilità per un polo intermodale: fluviale, su gomma e ferroviario — dice Maria —. Bisogna spingere sull’intermodalità per ridurre i costi e l’inquinamento. Con un treno si portano mille tonnellate di acciaio, con una chiatta 2 mila». La sfida è superare le rapide di un mercato in altalena. «Il siderurgico ha rallentato, ora l’auto sta recuperando e un po’ anche l’elettrodomestico — dice Maria —. Il peggio è passato, ma non sarà una ripartenza veloce. Ci auguriamo che i tassi scendano per l’estate». L’altro augurio è che l’Ilva torni a produrre come prima. Dice Giacomino: «È un asset fondamentale per l’Italia e per chi fa il nostro lavoro. Dover sopperire con l’importazione a ciò che può essere prodotto in Italia è uno svantaggio competitivo per il Paese. Ci auguriamo che l’Ilva venga rimessa sul mercato il prima possibile e ritrovi il posto che merita». LEGGI ANCHE Il nuovo paradiso della Brugola? Con l’auto elettrica, ma la scommessa è l’idrogeno Ex Ilva, l’azienda invita al super ponte dal 25 aprile al 5 maggio. I sindacati: segno che l’attività è al minimo Ex Ilva: protesta operai Semat che non vengono pagati da quattro mesi. «La prossima volta andremo a Brescia» Caso Ariston, Urso: «L’azienda si rivalga sulle proprietà di chi beneficia della nazionalizzazione» Gli investimenti In quattro anni Eusider ha stanziato investimenti interni per circa 250 milioni, soprattutto sui macchinari 4.0, e ne prevede altri 50-100 nei prossimi due anni. Dal 2020 ha raddoppiato i ricavi e in nove anni ha concluso nove acquisizioni. L’ultima, in febbraio, è stata l’emiliana Profiltubi («Era del fondo tedesco Auctus, abbiamo riportato la proprietà in Italia») e della sua controllata Omv. Ora si progetta la prima acquisizione all’estero. «Stiamo valutando l’acquisto di una società in Europa che completi la nostra gamma di prodotto o aggiunga una lavorazione — dice l’imprenditrice —. Negli ultimi anni ci siamo concentrati su imprese profittevoli e orientate all’export». Eusider Group copre con l’export il 35% dei ricavi, soprattutto in Europa e Nordafrica. «Vorremmo arrivare al 50%», dice Maria Anghileri. Dal 2023 l’azienda è iscritta a Elite, il programma che apre i contatti con la finanza. Dice Maria Anghileri: «Non abbiamo preclusioni sull’apertura del capitale. È utile perché nel mercato siderurgico le dimensioni hanno un peso importante, per poter negoziare con maggior potere contrattuale quando si acquista». «Siamo disponibili a valutare un socio industriale di minoranza, se porta valore aggiunto — dice Giacomino — e non escludiamo la Borsa, per fare il salto che serve». Il percorso va in parallelo con l’apertura ai manager del capitale di alcune partecipate. «Lo abbiamo fatto nel 2023 con la nuova società Heavy Plates, entro fine giugno lo faremo anche nella controllata Metall Steel-Metal Tubi — dice Giacomino —. È importante coinvolgere le prime linee nella gestione». Il gruppo è supportato da molte banche nell’espansione, oltre che da Cdp e Simest . Con i tassi alti, però, è diventata evidente l’importanza di una buona cassa (150 milioni la posizione finanziaria netta di Eusider). «In passato finanziavamo le acquisizioni soprattutto con i prestiti bancari — dice Giacomino —. Di recente però le abbiamo fatte metà per cassa». Mossa possibile «anche perché abbiamo sempre reinvestito gli utili in azienda». Iscriviti alle newsletter di L'Economia Whatever it Takes di Federico Fubini Le sfide per l’economia e i mercati in un mondo instabile Europe Matters di Francesca Basso e Viviana Mazza L’Europa, gli Stati Uniti e l’Italia che contano, con le innovazioni e le decisioni importanti, ma anche le piccole storie di rilievo One More Thing di Massimo Sideri Dal mondo della scienza e dell’innovazione tecnologica le notizie che ci cambiano la vita (più di quanto crediamo) E non dimenticare le newsletter L'Economia Opinioni e L'Economia Ore 18 Le tue notizie Ferrovie Stato, Alstom consegna la prima locomotiva che funziona anche senza elettricità In Italia si guadagna meno che nel 1990, è l’unico paese Ue dove i salari reali sono scesi: il grafico Paolo Emilio Signorini, chi è l’ex presidente del Porto arrestato con Toti: per lui soggiorni a Montecarlo e borse Chanel Scopri di più acciaio Ilva Passaggio generazionale 7 maggio 2024 © RIPRODUZIONE RISERVATA Leggi e commenta Grazie per aver commentato questo articolo! Il tuo commento verrà moderato a breve. Puoi votare una sola volta un commento e non puoi votare i tuoi commenti. Partecipa alla discussione Caratteri rimanenti 300 INVIA DATA VOTO Giorgetti: «Non risultano essere pervenuti versamenti da banche per l'imposta su extraprofitti» Criptovalute, compensare le plusvalenze con altre minusvalenze: come fare. La risposta su Chiedi all’Esperto di  Redazione  Economia Chi siamo | The Trust Project Abbonati a Corriere della Sera | Gazzetta | El Mundo | Marca | RCS Mediagroup | Fondazione Corriere | Fondazione Cutuli | Quimamme | OFFERTE CORRIERE STORE | Codici Sconto Copyright 2024 © RCS Mediagroup S.p.a. Tutti i diritti sono riservati | Per la pubblicità: RCS MediaGroup SpA - Direzione Pubblicità RCS MediaGroup S.p.A. - Divisione Quotidiani Sede legale: via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano | Capitale sociale: Euro 270.000.000,00 Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155 | R.E.A. di Milano: 1524326 | ISSN 2499-0485 Servizi | Scrivi | Cookie policy e privacy Rifiuta e abbonati Rifiuta e abbonati Il Corriere della Sera si impegna quotidianamente a fornirti informazione di qualità
							attraverso il lavoro di centinaia di giornalisti, grafici e tecnici. Per garantire
							un'informazione libera e accessibile facciamo ricorso a pubblicità profilata che
							copre i costi della navigazione così da permetterti di usufruire di una parte dei contenuti
							gratuitamente. Senza la pubblicità l'accesso ai nostri servizi avviene previo
							pagamento a pacchetti di abbonamento crescenti per contenuti e costo.
							Scegli se accedere al servizio
								di base permettendoci di erogare pubblicità personalizzata o aderendo a un
							piano di abbonamento equivalente. Come indicato nella cookie policy ,
								noi e terze parti facciamo uso di tecnologie, quali i cookie, per raccogliere ed elaborare
								dati personali dai dispositivi (ad esempio l'indirizzo IP, tracciamenti precisi
								dei dispositivi e della posizione geografica). Per installare i cookie che garantiscono le funzionalità tecniche,
								non è necessario il tuo consenso.
								Con il tuo consenso, noi e alcune tra 833 terze parti presenti in questa lista - inserzionisti nonché intermediari del mercato pubblicitario di volta in volta coinvolti -,
								potremo mostrarti pubblicità personalizzata, misurarne la
								performance, analizzare le nostre audience e migliorare i nostri prodotti e servizi. 
								Puoi liberamente conferire, rifiutare o revocare il consenso a tutti o alcuni dei
								trattamenti facendo click sul pulsante "Preferenze" sempre raggiungibile anche
								attraverso la nostra cookie policy. In caso di rifiuto integrale o delle singole
								finalità necessarie all'erogazione di pubblicità e di contenuti
								personalizzati, potrai scegliere di aderire a un piano di abbonamento.
								Puoi acconsentire direttamente all'uso delle tecnologie sopra menzionate facendo
								click su "Accetta e continua" o rifiutarne l'uso e abbonarti facendo click su
								"Rifiuta e abbonati". accetta e continua preferenze Sei già abbonato? Accedi

Passaggio generazionale, la ricetta vincente secondo Eusider Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Skip to content Iscriviti Primo piano Come Greg Abel ha vinto la corsa alla successione di Warren Buffett La guerra dei chip continua: gli Usa vietano a Intel e Qualcomm di vendere a Huawei Come la startup lituana Vinted è diventata la regina dei vestiti di seconda mano Arriva la prima Guida Michelin per gli hotel: 146 le strutture italiane premiate con le “Chiavi” Classifiche Sezioni Money Business Innovation Investments Smart Mobility Space Economy Responsibility Cars Lifestyle Design Food & Beverage Special issue Multimedia Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes BrandVoice Eventi Small Giants Italian Excellence Acquista Forbes Copia singola Abbonamento Classifiche SmallGiants Food & Beverage Tech Lifestyle Design Professionals Small Giants 06/12/2023 15:39 La ricetta vincente del passaggio generazionale secondo Maria e Giacomino Anghileri, coo e ceo del gruppo Eusider Forbes.it Staff La redazione di Forbes. Articolo tratto dall’allegato Small Giants del numero di dicembre 2023 di Forbes Italia. Abbonati ! a cura di Luca Brambilla, direttore dell ’ Accademia di Comunicazione Strategica Eusider è un gruppo di aziende specializzato nelle prelavorazioni dell ’ acciaio, player di riferimento nel settore siderurgico. Il fatturato consolidato del 2022 è di 1.2 miliardi di euro, con 700 collaboratori, 35% di export e 18 sedi sparse in Italia. L ’ investimento più significativo degli ultimi anni è stato la realizzazione del polo industriale di 50.000 metri quadrati coperti ad Ostiglia (Mantova). Un polo logistico all ’ avanguardia e all ’ insegna della sostenibilit à , che vuole puntare sul trasporto fluviale – sfruttando il Canal Bianco che collega la sede al Mar Adriatico – e su quello ferroviario, cercando di diminuire quello su gomma con conseguente diminuzione di co2. A parlare di Eusider sono Maria e Giacomino Anghileri , rispettivamente coo e ceo del gruppo. Chi sono le figure chiave in Eusider e come è stato affrontato il passaggio generazionale? MA : L ’ azienda è stata fondata nel 1979 da nostro padre Eufrasio e nostro zio Antonio Anghileri. Io sono entrata in azienda nel 2016, mentre Giacomino nel 2009. Da quell ’ anno, le dimensioni della nostra impresa sono triplicate. GA : A me piace parlare di sinergia generazionale: i fondatori seguono la parte strategica, mentre noi siamo più operativi. La “ ricetta vincente” è avere compiti ben definiti e responsabilit à nei propri ambiti di competenza, anche se il confronto è sempre costante. Quali ostacoli avete dovuto superare nel vostro percorso di crescita? GA : Nostro padre ci ha sempre messo alla prova per capire se fossimo entrambi in grado di camminare con le nostre gambe. Poi, una volta verificato il nostro potenziale, ci ha sempre lasciato molto spazio d ’ azione. MA : Come ostacolo culturale, io rappresento la prima donna della famiglia a essere entrata in azienda e ad essere diventata una dirigente, in un settore che non è prettamente femminile. Siamo anche stati tra le prime aziende manifatturiere a ottenere la certificazione sulla parit à di genere. Quali sono le best practices che state creando o avete creato? MA : Far sentire i collaboratori imprenditori. Ogni responsabile di prodotto ha ogni mese la possibilit à di vedere un bilancio relativo alla propria divisione e in base ai risultati consegue un premio legato alla performance. Il capitale umano è la più grande risorsa. GA : Come iniziative di welfare, abbiamo istituito borse di studio rivolte a tutti i figli dei collaboratori del gruppo. L ’ anno scorso abbiamo distribuito 30 borse di studio e dato la possibilit à di fare un colloquio con il nostro dipartimento hr per l ’ inserimento in azienda. Che suggerimenti dareste a chi sta affrontando questo percorso o chi desidera affrontarlo? GA : È un processo che deve vedere coinvolgimento e condivisione di valori con tutti i collaboratori. La governance deve essere strutturata con regole chiare e specifiche. MA : In qualit à di vicepresidente dei Giovani Imprenditori Confindustria, con la Commissione Cultura di impresa e politiche industriali che presiedo e in collaborazione con la Luiss Business School, stiamo realizzando il Progetto generAZIONI – viaggio nel futuro di impresa , incentrato sul tema del passaggio generazionale, un tema centrale considerate le sue ricadute sul sistema produttivo italiano. Attraverso incontri itineranti che continueremo anche nel 2024, abbiamo potuto ascoltare esempi virtuosi di passaggi di testimone in azienda. Un dato che è emerso è la necessit à di considerare il passaggio generazionale come un processo, che deve essere studiato e analizzato per tempo, in modo da preparare al meglio la transizione. © RIPRODUZIONE RISERVATA Per altri contenuti iscriviti alla newsletter di Forbes.it CLICCANDO QUI . Forbes.it è anche su WhatsApp: puoi iscriverti al canale CLICCANDO QUI . Tag: Accademia comunicazione strategica Eusider Luca Brambilla passaggio generazionale siderurgia Condividi Argomenti Ultimi articoli Classifiche Special issue BrandVoice Eventi Small Giants Altri contenuti Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes Informazioni Termini e condizioni d’uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Contatta il team di Forbes Mediakit Seguici su Forbes.it è un’iniziativa: BFC Media S.p.A. Via Melchiorre Gioia, 55 - 20124 Milano Iscritta al Registro delle Imprese di Milano. REA n. MI-1489853 Partita IVA 11673170152 Tel. +39 02303211.1 Fax +39 0230321180 info@bfcmedia.com https://bfcmedia.com ©2024 RIPRODUZIONE RISERVATA Art direction: Men At Code S.r.l. Sviluppo: Snappysnail

