Le società di Renovit | Renovit Home Imprese Settore industriale Settore terziario Condomini Pubblica amministrazione Soluzioni Soluzione NetZero Soluzione Casa Green Partenariato Pubblico Privato Energy Performance Contract La comunità energetica rinnovabile Gestione incentivi Assessment e Strategia Diagnosi Energetica Decalogo del risparmio Energy Intelligence System Progetti News | Chi siamo Renovit Le società di Renovit Etica e Governance Sostenibilità Documenti Contatti Clienti Fornitori IT EN Renovit Le società di Renovit TEP Energy Solution, Evolve e Renovit Public Solutions hanno unito le loro competenze in Renovit. Condividi LinkedIn Facebook Twitter La creazione di un operatore nazionale di eccellenza Renovit nasce dalla valorizzazione di competenze e progetti imprenditoriali italiani , a cui abbina la visione di mercato e le capacità tecniche e finanziarie dei partner, Snam e CDP Equity . Il processo di aggregazione, condotto a partire dal 2018, ha consentito di accelerare la crescita delle società, agevolando il trasferimento di competenze e tecnologie di efficienza energetica tra i diversi segmenti. Oggi le società di Renovit offrono soluzioni integrate a tutti i segmenti del mercato , dai condomini, alle imprese, alla pubblica amministrazione, investendo direttamente negli interventi di decarbonizzazione, digitalizzazione e generazione di energia distribuita. Renovit Renovit Società Benefit, controllata da Snam e partecipata da CDP Equity , è la piattaforma italiana che promuove l’efficienza energetica di aziende, condomini e pubblica amministrazione . Dal 2022 è società certificata B Corp , riconoscimento internazionale riservato alle imprese che operano secondo i più elevati standard di performance sociale e ambientale, responsabilità e trasparenza. È uno dei principali operatori del settore, nato dalla valorizzazione di progetti imprenditoriali italiani , a cui abbina visione di mercato e capacità tecniche e finanziarie. Attraverso le sue società – TEP Energy Solution, Renovit Public Solutions e Evolve – offre soluzioni di decarbonizzazione, digitalizzazione e generazione di energia distribuita . Etica e governance di Renovit Le certificazioni di Renovit: UNI ISO 45001 UNI EN ISO 14001 UNI EN ISO 9001 Tep Energy Solution Tep, attiva dal 2006, è una delle più importanti Energy Service Company italiane specializzate nel comparto industriale , dalla gestione degli incentivi alla realizzazione di impianti (dalla cogenerazione al fotovoltaico), all’implementazione di azioni procedurali (come energy management, sistemi di monitoraggio e di gestione energia), alla riduzione dell’impronta carbonica attraverso percorsi di compensazione. È inoltre uno dei principali attori della riqualificazione energetica e del miglioramento sismico degli edifici , residenziali e del terziario. Etica e Governance di Tep Le certificazioni di Tep: UNI ISO 45001 UNI EN ISO 14001 UNI EN ISO 9001 SOA Renovit Public Solutions Renovit Public Solutions è uno dei principali operatori italiani di servizi energetici integrati e multiservizio tecnologico, o global service, per enti pubblici , strutture sanitarie pubbliche e private e il settore terziario. Offre servizi di riqualificazione e gestione energetica, facility management e gestione di impianti speciali (come elevatori e antincendio), oltre a competenze da general contractor nella realizzazione di opere infrastrutturali, reti di teleriscaldamento e impianti di illuminazione pubblica e idrici. Grazie alla forte presenza territoriale sugli impianti e al telecontrollo, garantisce il rapporto quotidiano con il cliente. Etica e Governance di Renovit Public Solutions Le certificazioni di Renovit Public Solutions: UNI ISO 45001 UNI EN ISO 14001 UNI EN ISO 9001 SOA F-GAS RPS A1811 Evolve Evolve, nata nel 1999, è una delle prime Energy Service Company italiane. È specializzata in servizi energetici integrati per gli edifici residenziali privati e pubblici e del terziario , capaci di liberare il cliente da oneri organizzativi e di investimento: dalla riqualificazione degli stabili alla conduzione degli impianti con la gestione del servizio energia e energia plus, alla realizzazione di reti di teleriscaldamento ad alta efficienza, al telecontrollo degli impianti per garantire comfort ambientale, sicurezza e tempestività negli interventi di manutenzione ordinaria e straordinaria. Etica e Governance di Evolve Le certificazioni di Evolve: UNI ISO 45001 UNI EN ISO 14001 UNI EN ISO 9001 SOA F-GAS A0817 Renovit Consorzio Stabile Renovit Consorzio Stabile, costituito dalle società operative del Gruppo Renovit, TEP Energy Solution, Renovit Public Solutions e Evolve , mette a fattor comune i requisiti di idoneità tecnica e finanziaria delle consorziate stesse. Renovit Imprese Settore industriale Settore terziario Soluzioni Soluzione NetZero Soluzione Casa Green Partenariato Pubblico Privato Energy Performance Contract La comunità energetica rinnovabile Gestione incentivi Assessment e Strategia Diagnosi Energetica Decalogo del risparmio Energy Intelligence System Chi siamo Renovit Le società di Renovit Etica e Governance Sostenibilità Documenti Condomini Pubblica amministrazione Progetti News Contatti ©  2021 Renovit. All rights reserved. Privacy policy Legal disclaimer . Consenso all'utilizzo dei cookie al primo accesso al sito Renovit utilizza i cookie nell’ambito di questo sito per assicurarle efficace navigazione. Questo sito utilizza anche i cookie di terze parti. I cookie utilizzati non possono identificare l’utente. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli, cliccare qui . Continuando la navigazione di questo sito, lei acconsente all’utilizzo dei cookie. chiudi

EVOLVE S.P.A., Partita IVA: 12718040152, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / EVOLVE S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - EVOLVE S.P.A. Partita IVA: 12718040152 -
Codice Fiscale: 01717790982 Rag. Sociale: EVOLVE S.P.A. Indirizzo: VIA GIANFRANCO MALIPIERO 16-18 - 20138 - MILANO (MI) Rea: 1586806 PEC: evolvesrl@legalmail.it Fatturato: € 190.349.718,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 56 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 01/04/1999 Ateco: FORNITURA DI VAPORE E ARIA CONDIZIONATA Cod. Ateco: 353 Utile: € 12.659.186,00 (2022) Capitale sociale: € 1.450.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: MJEGRSK [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Home | Renovit Home Imprese Settore industriale Settore terziario Condomini Pubblica amministrazione Soluzioni Soluzione NetZero Soluzione Casa Green Partenariato Pubblico Privato Energy Performance Contract La comunità energetica rinnovabile Gestione incentivi Assessment e Strategia Diagnosi Energetica Decalogo del risparmio Energy Intelligence System Progetti News | Chi siamo Renovit Le società di Renovit Etica e Governance Sostenibilità Documenti Contatti Clienti Fornitori IT EN Renovit Renovit diventa “Società Benefit” e integra le finalità di beneficio comune nel proprio statuto. Scopri di più Scopri il Bilancio di Sostenibilità 2023 di Renovit. Scopri di più La riqualificazione energetica di un edificio raccontata da Geopop Guarda il video Portale Fornitori. La nuova piattaforma di Renovit a portata di clic. Scopri di più Hai bisogno di assistenza o vuoi richiedere ulteriori informazioni sulle soluzioni di Renovit? Contattaci Renovit affianca Solat nel suo percorso verso la neutralità carbonica. Scopri il progetto Renovit sostiene “Energia in periferia" per contrastare la povertà energetica. Scopri di più Renovit diventa “Società Benefit” e integra le finalità di beneficio comune nel proprio statuto. Scopri di più Scopri il Bilancio di Sostenibilità 2023 di Renovit. Scopri di più Condividi LinkedIn Facebook Twitter Renovit, la piattaforma italiana di efficienza energetica e innovazione sostenibile Renovit è la piattaforma italiana avviata da Snam e CDP Equity per promuovere l’efficienza energetica di aziende, condomini, terziario e pubblica amministrazione e favorire lo sviluppo sostenibile e la transizione energetica del Paese. La sua missione è quella di abilitare l’ulteriore crescita del settore , contribuendo alla transizione energetica, al raggiungimento degli obiettivi nazionali di efficienza energetica al 2030 e alla decarbonizzazione del sistema economico. Renovit nasce dalla valorizzazione di competenze e progetti imprenditoriali italiani , come TEP Energy Solution , Renovit Public Solutions e Evolve , a cui abbina visione di mercato e capacità tecniche e finanziarie per aiutare i clienti a ridurre il proprio impatto ambientale e aumentare la propria competitività, migliorando allo stesso tempo la qualità della vita e la resilienza dei territori e delle città. Renovit è una società certificata B Corp , riconoscimento riservato alle imprese che operano secondo i più elevati standard di performance sociale e ambientale, responsabilità e trasparenza . Scopri chi siamo Scopri le nostre Società Come ridurre il tuo impatto energetico Che tu gestisca un'azienda industriale o del terziario, un condominio o il patrimonio di una pubblica amministrazione, con Renovit puoi intraprendere un percorso di efficienza energetica e innovazione per rendere le tue attività più sostenibili sia in termini economici che ambientali . Imprese Insieme possiamo riqualificare la tua impresa investendo nella realizzazione degli interventi di efficienza, così risparmi energia, denaro e migliori la tua impronta ambientale. Scopri Condomini Accresci la classe energetica e il valore del tuo condominio. Ti garantiamo una riduzione delle emissioni di CO2 del tuo edificio e il miglioramento delle prestazioni energetiche, in linea con gli obiettivi di neutralità carbonica della Comunità Europea. Scopri Pubblica Amministrazione Affidati a noi, insieme possiamo individuare gli interventi da effettuare per rendere immobili e spazi pubblici più confortevoli e accessibili rendendoli più efficienti e contribuendo attivamente alla rigenerazione urbana. Scopri Le nostre soluzioni Renovit ti propone delle soluzioni su misura in base alle tue esigenze . Esplora quella più adatta a te. Condomini Soluzione Casa Green Migliora le prestazioni energetiche e ottimizza le emissioni di CO2 del tuo condominio: scegli Soluzione Casa Green, l'offerta modulare che accresce la classe energetica e il valore del tuo immobile. Scopri come Industria Terziario Soluzione NetZero Aumenta l’ efficienza energetica e la competitività della tua azienda, riducendo il suo impatto ambientale e le sue emissioni di CO 2 con il nostro percorso di sostenibilità. Scopri come Pubblica Amministrazione Partenariato Pubblico Privato Scopri come riqualificare energeticamente il patrimonio pubblico, composto da uffici, scuole, ospedali e edilizia residenziale pubblica, attraverso la procedura del Partenariato Pubblico Privato. Scopri come Insieme ai nostri clienti, abbiamo già evitato l'emissione di 97.000 tonnellate di CO 2 , l'equivalente di 4.000.000 alberi piantati. 97 mila 4 mln Progetti concreti per un futuro sostenibile Terziario A Milano la riqualificazione energetica del complesso Monte Rosa 91 Leggi di più Industria A Cassino la prima smart community a sud di Roma Leggi di più Condomini A Torino la riqualificazione del complesso condominiale Turin Parc Leggi di più Pubblica Amministrazione A Cologno Monzese la riqualificazione scolastica in chiave NZEB Leggi di più Terziario A Milano la riqualificazione energetica del complesso Monte Rosa 91 Leggi di più Industria A Cassino la prima smart community a sud di Roma Leggi di più La solidità di Snam e CDP Equity Renovit nasce dall’impegno di due importanti operatori di sistema italiani : Snam , una delle principali società di infrastrutture energetiche al mondo, e CDP Equity , società di Cassa Depositi e Prestiti nata per dare slancio all’economia italiana. Vai al sito Snam Vai al sito CDP Equity Renovit Imprese Settore industriale Settore terziario Soluzioni Soluzione NetZero Soluzione Casa Green Partenariato Pubblico Privato Energy Performance Contract La comunità energetica rinnovabile Gestione incentivi Assessment e Strategia Diagnosi Energetica Decalogo del risparmio Energy Intelligence System Chi siamo Renovit Le società di Renovit Etica e Governance Sostenibilità Documenti Condomini Pubblica amministrazione Progetti News Contatti ©  2021 Renovit. All rights reserved. Privacy policy Legal disclaimer . Consenso all'utilizzo dei cookie al primo accesso al sito Renovit utilizza i cookie nell’ambito di questo sito per assicurarle efficace navigazione. Questo sito utilizza anche i cookie di terze parti. I cookie utilizzati non possono identificare l’utente. Per maggiori informazioni sui cookie impiegati e sulle modalità da seguire per cancellarli, cliccare qui . Continuando la navigazione di questo sito, lei acconsente all’utilizzo dei cookie. chiudi

Cosa farà Snam con Mieci ed Evolve - Startmag skip to Main Content HOME CHI SIAMO Trends TIM ● BORSA ● BPER ● TRIMESTRALE ● UNIPOL Twitter Facebook Youtube LinkedIn Instagram RSS Podcast FOCUS Newsletter Search Submit × Close search Energia Economia Mondo Mobilità Innovazione Search Giusy Caretto Share on Twitter Share on Facebook Share on LinkedIn Share via Whatsapp Share via Email STARTMAG » Energia ed Ambiente » Cosa farà Snam con Mieci ed Evolve Cosa farà Snam con Mieci ed Evolve Snam ha acquisito il 70% di Mieci SpA ed Evolve Srl per rafforzarsi nel business dell'efficienza energetica 10 Giugno 2020 06:10 Giusy Caretto Share on Twitter Share on Facebook Share on LinkedIn Share via Whatsapp Share via Email La virata verso l’efficienza energetica di Snam passa per l’acquisizione, tramite la controllata Snam4Efficiency, del 70% di Mieci SpA ed Evolve Srl da Gemma Srl e Fen Energia SpA. Nell’ambito dell’operazione, la società energetica guidata dall’amministratore delegato Marco Alverà si è riservata l’opzione di acquisire a termine il 100% di entrambe le società. Tutti i dettagli. LE ACQUISIZIONI Snam4Efficiency ha firmato con Gemma Srl e Fen Energia SpA l’accordo di acquisizione, per cassa, del 70% di Mieci SpA ed Evolve Srl, due società attive nel settore dell’efficienza energetica. Per lo shopping, Snam ha messo sul piatto 50 milioni di euro. SNAM: NUOVO POSIZIONAMENTO NELL’EFFICIENZA ENERGETICA “Nel residenziale, le sinergie tra Evolve e la ESCo (Energy Service Company) TEP Energy Solution, già controllata, consentiranno a Snam di incrementare la propria posizione di mercato e di giocare un ruolo da protagonista nella diffusione dell’efficienza energetica nei condomini italiani, anche nel contesto del nuovo ecobonus”, spiega Snam in una nota. MIECI Mieci, operatore specializzato nella gestione di servizi energetici e tecnologici integrati per ospedali e immobili della pubblica amministrazione, per il settore terziario e per l’illuminazione pubblica, ha un capitale sociale di 200.000 ed era controllata, al 95% da Gemma Srl. Il 5% appartiene a Elio Rosario Gheza. I NUMERI DI MIECI Mieci, nel 2019, ha generato ricavi per 70.035.289 euro, in aumento rispetto ai 53.740.793 euro. Il totale di costi di produzione è pari a 57.293.402 euro, per un utile complessivo di 9.392.742 euro, in crescita di oltre il 30% dal 2018 (5.673.593 euro). EVOLVE Evolve, società del gruppo Fen Energia S.p.A (nel 2018 il capitale sociale di 475.186 euro era posseduto da Finint Bpo, Get Srl e Diego Frattarolo), offre soluzioni di efficientamento per condomini privati, distretti urbani e per l’edilizia residenziale pubblica. I NUMERI DI EVOLVE Nel 2018 Evolve ha generato ricavi per 4.309.723 euro, in crescita rispetto ai 3.715.861 euro registrati l’anno precedente. La società è, però, in perdita: utile a meno 1.561 euro. Articoli correlati DI Redazione Start Magazine I Superbonus degli altri Paesi. Report Bankitalia Gli incentivi fiscali e i sussidi per la riqualificazione energetica in Italia e all'estero. Estratto ... DI Marco Dell'Aguzzo Cosa combinerà l’Ue sulle case green? Report Bankitalia Critiche e suggerimenti di Bankitalia per l'efficientamento energetico degli edifici dopo l'approvazione della direttiva europea ... DI Marco Dell'Aguzzo Snam esulta per la nuova legge sull’idrogeno in Germania? Il parlamento tedesco ha approvato la legge che stabilisce le norme di finanziamento della nuova ... DI Redazione Start Magazine Linea Adriatica, tutto sul nuovo gasdotto di Snam A breve partiranno i lavori della Linea Adriatica, il nuovo gasdotto di Snam sulla direttrice ... Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Nome Email * Accettazione GDPR * Confermo di aver preso visione della privacy policy di Innovative Publishing e accetto il trattamento dei dati come ivi descritto ISCRIVITI ORA Leggi il paper di Start Magazine ed ICINN Leggi il numero completo del quadrimestrale di Start Magazine Marzo – Giugno 2024 Archivio quadrimestrale Start Magazine Iscriviti alla Newsletter di Start Magazine Direttore responsabile: Michele Arnese Editore: Innovative Publishing srl – IP srl www.innovativepublishing.it Via Po, 16/B 00198 Roma C.F. 12653211008 Redazione: Via Po, 16/B 00198 Roma info@startmag.it Direttore editoriale: Michele Guerriero Registrazione Tribunale di Roma n . 198/2017 del 21.12.2017 ROC n. 26146 Provider: Kinsta L'editore è a disposizione per la eventuale rimozione di foto coperte da copyright Chi siamo Start Magazine è il magazine online dedicato all'innovazione ed alla crescita. Start Magazine vuole parlare di crescita e sviluppo dopo anni spesi a parlare di crisi, e vuole farlo partendo da una delle parole chiave più importanti: l'innovazione Start Magazine è un progetto editoriale di Fanno parte del nostro network editoriale: StartMagazine 2024 - All Rights Reserved - Privacy Policy Energia Economia Mondo Mobilità Innovazione Salute e ricerca Podcast Focus Cybersecurity Circular economy Smart City Salute e ricerca Pagamenti digitali Mobilità elettrica Reti per la crescita Investimenti ESG Blogger Back To Top Search Submit

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:26:25 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

