PLENITUDE ENERGY SERVICES S.P.A., Partita IVA: 07030580968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / PLENITUDE ENERGY SERVICES S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - PLENITUDE ENERGY SERVICES S.P.A. Partita IVA: 07030580968 -
Codice Fiscale: 07030580968 Rag. Sociale: PLENITUDE ENERGY SERVICES S.P.A. Indirizzo: VIA GIUSEPPE RIPAMONTI 85 - 20141 - MILANO (MI) Rea: 1930612 PEC: energy.services@pec.plenitudenergyservices.com Fatturato: € 201.737.103,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 91 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 11/05/2010 Ateco: Produzione di energia elettrica Cod. Ateco: 3511 Utile: € 43.197.236,00 (2022) Capitale sociale: € 1.130.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: HHBNB2R [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Dieci milioni di grazie | Eni Plenitude Questo sito utilizza cookie e tecnologie similari per il suo funzionamento e per l’erogazione dei servizi in esso presenti, cookie analitici (propri e di terze parti) per comprendere e migliorare l’esperienza di navigazione dell’utente, nonché cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete. Per saperne di più consulta la nostra Cookie Policy e Privacy Policy . Per gestire le tue scelte sui cookie clicca qui . Cliccando su "Accetta tutti" acconsenti all’uso dei suddetti cookie. × Personalizza Usa solo i cookie necessari Accetta tutti Salta il menu e
        vai al contenuto di pagina Tab di navigazione principale CASA E CONDOMINIO AZIENDE E IMPRESE Sezione link scorciatoia Scopri Plenitude Magazine Assistenza Plenitude Insieme Area Personale Offerte energia Caldaie e clima Fotovoltaico Mobilità elettrica Assicurazioni Riqualificazione energetica IN PRIMO PIANO Fixa Time L’offerta con i corrispettivi fissi a consumo. SCOPRI DI PIÙ Trend Casa Free Pensata per la fine del Mercato Tutelato luce. SCOPRI DI PIÙ PER LA TUA CASA Luce e gas Luce Gas Luce + Assicurazione Gas + Assicurazione Nuove attivazioni luce e gas I NOSTRI PARTNER Vantaggi per chi passa a Plenitude PER IL TUO CONDOMINIO Luce e gas Offerte energia condominio Comunità Energetiche Da oggi l'energia la produciamo tutti insieme. SCOPRI DI PIÙ Con Plenitude Insieme ti aspettano tanti nuovi vantaggi. SCOPRI DI PIÙ In Primo Piano Climatizzatore Cambia clima e hai fino a 100€ di sconto in bolletta SCOPRI DI PIÙ Caldaia Da 59€/mese in 36 mesi  TAEG 10,74% TAN fisso 9,97% SCOPRI DI PIÙ PER LA TUA CASA Caldaia Caldaia Full Comfort Caldaia+Clima Climatizzatore Scaldacqua MANUTENZIONE Manutenzione per la caldaia e per lo scaldacqua INFORMAZIONI UTILI Installazione caldaia Caldaia, 10 domande frequenti Vantaggi caldaia a condensazione Caldaia Full Comfort Fino a 10 anni senza pensieri SCOPRI DI PIÙ IN PRIMO PIANO Reddito Energetico Scopri i requisiti per accedere al contributo. SCOPRI DI PIÙ Il sole è assicurato In regalo la polizza Zurich Sole Protetto. SCOPRI DI PIÙ FOTOVOLTAICO PER LA CASA Le soluzioni del fotovoltaico di Plenitude Impianto fotovoltaico Impianto fotovoltaico con accumulo Reddito Energetico RIQUALIFICAZIONE ENERGETICA PER IL TUO CONDOMINIO Cappotto termico Comunità energetiche INFORMAZIONI UTILI Installazione impianto fotovoltaico Manutenzione impianto fotovoltaico Sei un cliente Plenitude Energy Services? Entra nella tua Area Personale ACCEDI IN PRIMO PIANO NoPensieri Elettrodomestici La soluzione assicurativa che ti protegge dai guasti SCOPRI DI PIÙ Tutte le assicurazioni Fai centro con la protezione giusta per la tua casa. SCOPRI DI PIÙ ASSICURAZIONI Impianti Elettrodomestici RC Danni Tutte le assicurazioni PACCHETTI ASSICURATIVI Assistenza casa e impianti Assistenza casa e RC danni Casa 360 e RC danni NOVITÀ Acquista online NoPensieri Impianti SCOPRI DI PIÙ IN PRIMO PIANO Cappotto termico Riduci sprechi e consumi del tuo condominio. SCOPRI DI PIÙ COMUNITÀ ENERGETICHE Guida alle comunità energetiche rinnovabili ULTIMI ARTICOLI Come funzionano i pannelli solari Accedi Menu CASA E CONDOMINIO Offerte energia Caldaie e clima Fotovoltaico Mobilità elettrica Assicurazioni Riqualificazione energetica Offerte energia IN PRIMO PIANO Fixa Time L’offerta con i corrispettivi fissi a consumo. SCOPRI DI PIÙ Plenitude Insieme Scopri i vantaggi del programma fedeltà Plenitude. SCOPRI DI PIÙ PER LA TUA CASA Fixa Time Trend Casa Free Trend Casa Luce e gas Luce Gas Luce + Assicurazione Gas + Assicurazione Nuove attivazioni luce e gas PER IL TUO CONDOMINIO Luce e gas Offerte energia condominio Comunità energetiche I NOSTRI PARTNER Vantaggi per chi passa a Plenitude Caldaie e clima IN PRIMO PIANO Climatizzatore Cambia clima e hai fino a 100€ di sconto in bolletta SCOPRI DI PIÙ Caldaia Da 59€/mese in 36 mesi  TAEG 10,74% TAN fisso 9,97% SCOPRI DI PIÙ PER LA TUA CASA Caldaia Caldaia Full Comfort Caldaia+Clima Climatizzatore Scaldacqua MANUTENZIONE Manutenzione per la caldaia e per lo scaldacqua INFORMAZIONI UTILI Installazione caldaia Caldaia, 10 domande frequenti Vantaggi caldaia a condensazione Fotovoltaico IN PRIMO PIANO Reddito Energetico Scopri i requisiti per accedere al contributo. SCOPRI DI PIÙ Il sole è assicurato In regalo la polizza Zurich Sole Protetto. SCOPRI DI PIÙ FOTOVOLTAICO PER LA CASA Le soluzioni del fotovoltaico di Plenitude Impianto fotovoltaico Impianto fotovoltaico con accumulo Reddito Energetico RIQUALIFICAZIONE ENERGETICA PER IL TUO CONDOMINIO Cappotto termico Comunità energetiche INFORMAZIONI UTILI Installazione impianto fotovoltaico Manutenzione impianto fotovoltaico Sei un cliente Plenitude Energy Services? Entra nella tua Area Personale Assicurazioni IN PRIMO PIANO NoPensieri Elettrodomestici La soluzione assicurativa che ti protegge dai guasti SCOPRI DI PIÙ Tutte le assicurazioni Fai centro con la protezione giusta per la tua casa. SCOPRI DI PIÙ ASSICURAZIONI Impianti Elettrodomestici RC Danni Tutte le assicurazioni PACCHETTI ASSICURATIVI Assistenza casa e impianti Assistenza casa e RC danni Casa 360 e RC danni Riqualificazione energetica IN PRIMO PIANO Cappotto termico SCOPRI DI PIÙ COMUNITÀ ENERGETICHE Guida alle comunità energetiche rinnovabili ULTIMI ARTICOLI Come funzionano i pannelli solari AZIENDE E IMPRESE Offerte energia Mobilità elettrica Efficientamento energetico Comunità energetiche Scopri Plenitude Magazine Assistenza Plenitude Insieme Area Personale Gentile utente, ci dispiace ma al momento il prodotto 
        	che stai cercando non è disponibile. Scopri le altre offerte Casa Energie intelligenti Energie Alternative Dieci milioni di grazie Dieci milioni di grazie. Grazie a chi ci ha già scelto e a chi lo farà domani. Ogni giorno ci ispirate a migliorare, per questo siamo diventati Società Benefit e da oggi iniziamo anche a produrre energia da fonti rinnovabili . Insieme, cambiare è possibile . Il 1 luglio 2021 Plenitude è diventata ufficialmente la prima grande Società Benefit italiana del settore dell’energia . Le Società Benefit rappresentano un’evoluzione del concetto stesso di azienda: integrano nel proprio oggetto sociale lo scopo di avere un impatto positivo sulla società e sulle comunità e le persone, nonchè in particolare sull'ambiente. Storia della Società Benefit A cavallo tra Settecento e Ottocento filosofi come Fourier e Saint-Simon avevano teorizzato la “ fabbrica perfetta ”, una struttura produttiva capace di avere ricadute positive sull’ecosistema e sulla società. Quella che due secoli fa era stata definita come pura utopia, negli ultimi decenni è diventato un progetto d’impresa reale e realizzabile, fino a concretizzarsi, all’interno del nostro ordinamento, con lo statuto di Società Benefit. Introdotta in Italia con una legge del 2015, primo Paese al di fuori degli Stati Uniti (dove la forma giuridica di Benefit Corporation, che è ora presente in numerose altre nazioni, è stata introdotta dal 2010), la Società Benefit rappresenta un’evoluzione positiva dei modelli d’impresa per renderli più adeguati alle sfide e alle opportunità dei mercati del XXI secolo, attraverso una forma giuridica virtuosa e innovativa . I principi fondanti della Società Benefit La novità e la differenza della Società Benefit rispetto a modelli precedenti e ad altre tipologie di attività, come ad esempio le associazioni non profit, sta nella sostenibilità economico finanziaria: il conseguimento di un beneficio comune , nella Società Benefit, deve procedere parallelamente alla generazione di profitto e non essere alternativo. La filosofia dietro questa nuova tipologia di ragione sociale passa sicuramente per il concetto di CSR (acronimo di Corporate Social Responsability , in italiano Responsabilità sociale d’impresa). La prima definizione compiuta risale al 2001 ed è contenuta all’interno del Libro Verde della Commissione Europea: “ La Corporate Social Responsability è l’integrazione volontaria delle preoccupazioni sociali ed ecologiche delle imprese nelle loro operazioni commerciali e nei rapporti con le parti interessate ”. In questo enunciato sono espressi alcuni principi fondanti che ritorneranno, amplificati, nella definizione di Società Benefit, ovvero l’ integrazione tra preoccupazioni sociali, ecologiche e business , l’adesione volontaria e l’ampliamento del concetto di stakeholder . Si esce dal classico rapporto commerciale e lavorativo e si considera il ruolo sociale dell’azienda, collocata in un determinato territorio, con le sue ricadute, potenzialmente positive, per la comunità in cui è inserita, per la tutela dell’ambiente e per la salubrità dell’area. Con l’evoluzione delle tecnologie, gli sforzi compiuti dalle aziende con riguardo ai principi fondanti la CSR sono oggi divenuti misurabili tramite standard e sono stati classificati nell’ambito di tre macro aree, ambiente ( Environment ), società ( Social ) e Governance, riassunte con l’acronimo ESG. I criteri ESG vanno pertanto considerati come l’evoluzione della CSR; il fatto che siano misurabili facilita oggi il compito degli indici di sostenibilità e le scelte degli investitori. Cosa prevede la normativa Secondo la definizione enunciata dalla legge n. 208 del 28 dicembre 2015 (commi 376 - 382) , le Società Benefit “ nell’esercizio di una attività economica, oltre allo scopo di dividerne gli utili, perseguono una o più finalità di beneficio comune e operano in modo responsabile, sostenibile e trasparente nei confronti di persone, comunità, territori e ambiente, beni ed attività culturali e sociali, enti e associazioni e altri portatori di interesse ”. Questa scelta implica la possibilità di inserire la definizione di Società Benefit all’interno della denominazione sociale, come variazione dello statuto. Si tratta di una scelta radicale che cambia l’azienda, introducendo benefici e obblighi. L'aggiornamento dello statuto di Plenitude Al fine di ufficializzare e dare ulteriore impulso a impegni già presi e dichiarati negli ultimi anni, Plenitude ha adottato la dicitura di Società Benefit e ha aggiornato il suo Statuto Societario, impegnandosi a perseguire le seguenti finalità specifiche di interesse comune : Concorrere a creare e diffondere la cultura dell’uso sostenibile dell’energia , valorizzando il ricorso a fonti di energia rinnovabile ed educando a un consumo energetico consapevole ed efficiente, per contribuire attivamente alla transizione energetica in corso; Promuovere, anche in collaborazione con altre entità, lo sviluppo e la commercializzazione di prodotti, servizi e tecnologie in grado di assicurare un utilizzo responsabile dell’energia , migliorando la qualità della vita; Salvaguardare, nei rapporti con i propri dipendenti e collaboratori, la diversità e l’integrazione come risorse preziose , nonché creare condizioni favorevoli all’accoglienza e alla flessibilità del lavoro, sostenendo la conciliabilità dei tempi di vita e di lavoro; Accompagnare i clienti a fare un uso migliore dell’energia e porli al centro della propria attività, relazionandosi con loro con correttezza e trasparenza, offrendo prodotti e servizi di qualità, in linea con le loro esigenze, al fine di rendere più sostenibile lo stile di vita e le abitudini dell’intera collettività. Leggi il comunicato stampa: Plenitude diventa Società Benefit . Gentile utente, sembra che tu stia navigando il nostro sito da Internet
                Explorer. Il portale Plenitude non è però ottimizzato per questo
                browser, che è stato recentemente dismesso. Per un'esperienza di
                navigazione migliore puoi provare a utilizzare un altro browser,
                ad esempio Google Chrome, Edge, Safari o Mozilla. Ho capito PLENITUDE Chi siamo Eni Plenitude SpA Società Benefit Sede Legale: Via Giovanni Lorenzini, 4 20139 Milano (MI) Capitale Sociale € 833.135.092,00 i.v Registro Imprese di Milano-Monza- Brianza-Lodi,Codice Fiscale e Partita IVA 12300020158 - R.E.A.Milano n.1544762 Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Eni S.p.A. Bilancio 2020 Bilancio 2021 Bilancio 2022 Bilancio 2023 Modello 231 Codice etico MSG Anti-Corruzione Politica HSE Modern Slavery Statement Whistleblowing – Gestione delle Segnalazioni Società iscritta al Registro Unico degli intermediari (RUI) n. A000635427 del 06/08/2019 Come fare un reclamo assicurativo GAS E LUCE CASA Offerte luce Offerte gas GAS E LUCE AZIENDA Offerte luce business Offerte gas business CONSIGLI DI EFFICIENZA ENERGETICA Energie Intelligenti Riscaldamento e clima Risparmio Energetico Energie Alternative Energia per tutti ENI PLENITUDE STORE Energy Store INFO Evoluzioni Mercati al dettaglio Fine tutela gas e vulnerabilità Fine tutela luce Canone Rai Guida alla lettura della bolletta pagoPA Comunicazione dell'autorità per l'energia elettrica e il gas Coefficiente C Glossario Mercato libero Pagamento Bollette Richiesta sospensione contatti telefonici Applicazione oneri generali di sistema GPL Teleriscaldamento Dichiarazione sostitutiva uso tecnologico Dichiarazione sostitutiva uso domestico Piano di Emergenza per la Sicurezza del Sistema Elettrico Nazionale AGEVOLAZIONI Bonus sociale bollette luce e gas Agevolazioni alluvione Agevolazioni fiscali business Agevolazioni sisma Centro Italia DIRITTI DEL CONSUMATORE Come riconoscere Agenti ed Esperti Plenitude Standard di qualità Segnalazione Plenitude Fornitori ultima istanza Assicurazione clienti finali civili Accertamenti della sicurezza post contatore Costituzione in mora Conciliazione paritetica ADR Conciliazioni e Risoluzione delle controversie Presentazione Istanza di Prescrizione CONTATTI Contatti Vieni a trovarci Diventa Partner ACCESSIBILITÀ TERMINI E CONDIZIONI PRIVACY POLICY COOKIE POLICY SITEMAP ENI.COM PLENITUDE Chi siamo Eni Plenitude SpA Società Benefit Sede Legale: Via Giovanni Lorenzini, 4 20139 Milano (MI) Capitale Sociale € 833.135.092,00 i.v Registro Imprese di Milano-Monza- Brianza-Lodi,Codice Fiscale e Partita IVA 12300020158 - R.E.A.Milano n.1544762 Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di Eni S.p.A. Bilancio 2020 Bilancio 2021 Bilancio 2022 Bilancio 2023 Modello 231 Codice etico MSG Anti-Corruzione Politica HSE Modern Slavery Statement Whistleblowing – Gestione delle Segnalazioni Società iscritta al Registro Unico degli intermediari (RUI) n. A000635427 del 06/08/2019 Come fare un reclamo assicurativo GAS E LUCE CASA Offerte luce Offerte gas GAS E LUCE AZIENDA Offerte luce business Offerte gas business CONSIGLI DI EFFICIENZA ENERGETICA Energie Intelligenti Riscaldamento e clima Risparmio Energetico Energie Alternative Energia per tutti ENI PLENITUDE STORE Energy Store INFO Evoluzioni Mercati al dettaglio Fine tutela gas e vulnerabilità Fine tutela luce Canone Rai Guida alla lettura della bolletta pagoPA Comunicazione dell'autorità per l'energia elettrica e il gas Coefficiente C Glossario Mercato libero Pagamento Bollette Richiesta sospensione contatti telefonici Applicazione oneri generali di sistema GPL Teleriscaldamento Dichiarazione sostitutiva uso tecnologico Dichiarazione sostitutiva uso domestico Piano di Emergenza per la Sicurezza del Sistema Elettrico Nazionale AGEVOLAZIONI Bonus sociale bollette luce e gas Agevolazioni alluvione Agevolazioni fiscali business Agevolazioni sisma Centro Italia DIRITTI DEL CONSUMATORE Come riconoscere Agenti ed Esperti Plenitude Standard di qualità Segnalazione Plenitude Fornitori ultima istanza Assicurazione clienti finali civili Accertamenti della sicurezza post contatore Costituzione in mora Conciliazione paritetica ADR Conciliazioni e Risoluzione delle controversie Presentazione Istanza di Prescrizione CONTATTI Contatti Vieni a trovarci Diventa Partner ACCESSIBILITÀ TERMINI E CONDIZIONI PRIVACY POLICY COOKIE POLICY SITEMAP ENI.COM

Siamo una Società Benefit | Eni Plenitude Questo sito utilizza cookie e tecnologie similari per il suo funzionamento e per l’erogazione dei servizi in esso presenti, cookie analitici (propri e di terze parti) per comprendere e migliorare l’esperienza di navigazione dell’utente, nonché cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete. Per saperne di più consulta la nostra Cookie Policy e Privacy Policy . Per gestire le tue scelte sui cookie clicca qui . Cliccando su "Accetta tutti" acconsenti all’uso dei suddetti cookie. × Personalizza Usa solo i cookie necessari Accetta tutti Salta il menu e
        vai al contenuto di pagina Tab di navigazione principale HOME CHI SIAMO IMPEGNO SOSTENIBILE MEDIA MAGAZINE Sezione link scorciatoia Plenitude nel mondo Prodotti e servizi IT Italiano English Strategia di sostenibilità Società Benefit ESG Rating Le nostre iniziative IT Italiano English Menu HOME CHI SIAMO La nostra identità Le nostre persone Management Rinnovabili Retail E-mobility Partnership ed eventi IMPEGNO SOSTENIBILE Strategia di sostenibilità Società Benefit ESG Rating Le nostre iniziative MEDIA Media Hub Comunicati stampa News Documenti MAGAZINE One Plenitude Video Plenitude nel mondo Prodotti e servizi Impegno sostenibile Società Benefit Società Benefit Nel 2021 noi di Plenitude abbiamo aggiornato il nostro statuto societario divenendo Società Benefit. Le Società Benefit rappresentano un’evoluzione del concetto stesso di azienda, integrando nel proprio oggetto sociale lo scopo di avere un impatto positivo sul contesto in cui operano e mitigare gli impatti negativi sull'ambiente. Come previsto dalla legge italiana n. 208 del 28 dicembre 2015, è previsto che, nell’esercizio della loro attività economica, le Società Benefit perseguano una duplice finalità : la generazione di profitto e la realizzazione di una o più finalità di beneficio comune nei confronti di persone, comunità, territori e ambiente, beni ed attività culturali e sociali, enti e associazioni e altri portatori di interesse. In particolare, in virtù dello status di Società Benefit, Plenitude si è impegnata a perseguire le seguenti quattro finalità specifiche di beneficio comune . Le quattro finalità Diffusione della cultura dell’uso sostenibile dell’energia Concorrere a creare e diffondere la cultura dell' uso sostenibile dell'energia, valorizzando il ricorso a fonti di energia rinnovabile ed educando a un consumo energetico consapevole ed efficiente, per contribuire attivamente alla transizione energetica in corso. Soluzioni e tecnologie per l'utilizzo responsabile dell'energia Promuovere, anche in collaborazione con altre entità, lo sviluppo e la commercializzazione di prodotti, servizi e tecnologie in grado di assicurare un utilizzo responsabile dell'energia , migliorando la qualità della vita. Promozione della diversità e dell’inclusione Salvaguardare, nei rapporti con i propri dipendenti e collaboratori, la diversità e l'integrazione come risorse preziose, nonché creare condizioni favorevoli all'accoglienza e alla flessibilità del lavoro, sostenendo la conciliabilità dei tempi di vita e di lavoro. Centralità del cliente attraverso un rapporto trasparente e corretto Accompagnare i clienti a fare un uso migliore dell'energia e porli al centro della propria attività, relazionandosi con loro con correttezza e trasparenza, offrendo prodotti e servizi di qualità, in linea con le loro esigenze, al fine di rendere più sostenibile lo stile di vita e le abitudini dell'intera collettività. SCARICA IL REPORT DI SOSTENIBILITÀ E RELAZIONE DI IMPATTO 2023 Eni Plenitude SpA Società Benefit ha pubblicato il documento unico integrato “Report di Sostenibilità e Relazione di Impatto 2023”, in allegato al Bilancio di Esercizio 2023, come previsto dall’ordinamento italiano legge n. 208 del 2015 sulle Società Benefit, in riferimento alla Relazione di Impatto. Il documento è predisposto in conformità ai “GRI Sustainability Reporting Standards” (GRI Standards 2021) del Global Reporting Initiative (GRI), che rappresenta lo “standard di valutazione esterno” utilizzato per la misurazione degli impatti generati, in conformità alle disposizioni di cui agli Allegati 4 e 5 della normativa sulle Società Benefit, ai fini della predisposizione della relazione annuale richiesta. Inoltre, è stato sottoposto a Revisione Limitata (Limited Assurance) da parte di una società di revisione indipendente, in forma volontaria. PLENITUDE Chi siamo Eni Plenitude S.p.A. Società Benefit Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Eni S.p.A. Sede Sociale: Via Giovanni Lorenzini, 4 20139 Milano (MI) Capitale Sociale € 833.135.092,00 i.v Registro Imprese di Milano - Monza-Brianza - Lodi, Codice Fiscale e Partita IVA 12300020158 - R.E.A.Milano n.1544762 Codice LEI: 81560041C853AE5B9057 LINK UTILI Modello 231 Codice Etico Whistleblowing – gestione delle segnalazioni MSG Anti-Corruzione Politica HSE Società iscritta al Registro Unico degli intermediari (RUI) n. A00635427 del 06/08/2019 SOCIAL LinkedIn Instagram Facebook TikTok YouTube TERMINI E CONDIZIONI COOKIE POLICY ENI.COM PLENITUDE Chi siamo Eni Plenitude S.p.A. Società Benefit Società soggetta all’attività di direzione e coordinamento di Eni S.p.A. Sede Sociale: Via Giovanni Lorenzini, 4 20139 Milano (MI) Capitale Sociale € 833.135.092,00 i.v Registro Imprese di Milano - Monza-Brianza - Lodi, Codice Fiscale e Partita IVA 12300020158 - R.E.A.Milano n.1544762 Codice LEI: 81560041C853AE5B9057 LINK UTILI Modello 231 Codice Etico Whistleblowing – gestione delle segnalazioni MSG Anti-Corruzione Politica HSE Società iscritta al Registro Unico degli intermediari (RUI) n. A00635427 del 06/08/2019 SOCIAL LinkedIn Instagram Facebook TikTok YouTube TERMINI E CONDIZIONI COOKIE POLICY ENI.COM

Evolvere - Forbes Italia Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1424 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Skip to content Iscriviti Primo piano Come Greg Abel ha vinto la corsa alla successione di Warren Buffett Le società benefit crescono di più: +37% contro il +18% delle altre Come la startup lituana Vinted è diventata la regina dei vestiti di seconda mano Al calo demografico le imprese italiane rispondono con l’IA generativa: lo studio di Deloitte Classifiche Sezioni Money Business Innovation Investments Smart Mobility Space Economy Responsibility Cars Lifestyle Design Food & Beverage Special issue Multimedia Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes BrandVoice Eventi Small Giants Italian Excellence Acquista Forbes Copia singola Abbonamento Classifiche SmallGiants Food & Beverage Tech Lifestyle Design Professionals Speciale 100 Responsibility 2023 02/01/2024 12:24 Evolvere Samuele Messa Staff Evolvere nata nel 2016, è una tra le aziende leader nel settore della generazione distribuita, attraverso un modello di business innovativo, coniugando l’utilizzo delle fonti rinnovabili e la sharing economy. Attraverso il modello della smart energy, con soluzioni tecnologiche di ultima generazione semplici da installare e gestire, i consumatori riescono a raggiungere il loro obiettivo di ridurre la spesa energetica migliorando il comfort a beneficio dell’ambiente e delle persone. Nel 2017 ha ottenuto il riconoscimento di Certified B CORP, rinnovato a novembre 2022. A fine 2019 è diventata anche una Società Benefit. Nel 2020, Evolvere è entrata a far parte di Eni e affianca così Plenitude nel percorso volto a creare valore attraverso la transizione energetica. L’azienda è presente con 16 sedi tecniche operative sul territorio nazionale, produce circa 76 megawatt di potenza elettrica complessiva installata, ha realizzato 50 grandi impianti pari a 15 megawatt di potenza; sono circa 8000 gli impianti di proprietà presso clienti domestici e business; più di 14.000 gli impianti di proprietà gestiti in tutta Italia; per finire circa  160.000 i prosumer della community digitale. © RIPRODUZIONE RISERVATA Per altri contenuti iscriviti alla newsletter di Forbes.it CLICCANDO QUI . Forbes.it è anche su WhatsApp: puoi iscriverti al canale CLICCANDO QUI . CONTATTI Sede: via Gustavo Fara, 3520124 Milano Email: clienti@evolvere.com OBIETTIVI Personaggi ed interpreti Amministratore delegato di Evolvere. Dirigente con 15 anni di esperienza nel settore retail dell’energia in Italia e all’estero. Ha avuto esperienze di direzione generale e di board management in contesti di JV e turnaround. Ha ricoperto ruoli di leadership nelle vendite, nelle operazioni con i clienti, nel marketing, nello sviluppo del business, nell’analisi digitale e nei dati. Unisce un solido background finanziario e pensiero strategico con la leadership nel marketing, nel digitale e nei dati. Il punto forte Per Evolvere l’impegno verso la sostenibilità è una parte fondamentale dell’impresa. Le aree ritenute maggiormente rilevanti sono: sharing economy e nuovi modelli energetici, lotta al cambiamento climatico, sicurezza sul luogo di lavoro, valorizzazione del capitale umano, etica e integrità nella gestione del business, attenzione per i clienti e distribuzione del valore economico generato. Questi sono i criteri di misurazione di un’azione che si struttura e si sviluppa anno dopo anno, secondo una filosofia che poggia su quattro pilastri fondamentali: energia rinnovabile, cultura, innovazione e soddisfazione di dipendenti e collaboratori. Sono le finalità specifiche di beneficio comune, inserite nell’oggetto sociale e contenuto nello statuto della società. Contenuto precedente Esa Energie Contenuto successivo Hera Torna allo Speciale - Energy Condividi Argomenti Ultimi articoli Classifiche Special issue BrandVoice Eventi Small Giants Altri contenuti Video Podcast Social Newsletter Magazine Abbonamenti a Forbes Informazioni Termini e condizioni d’uso Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Contatta il team di Forbes Mediakit Seguici su Forbes.it è un’iniziativa: BFC Media S.p.A. Via Melchiorre Gioia, 55 - 20124 Milano Iscritta al Registro delle Imprese di Milano. REA n. MI-1489853 Partita IVA 11673170152 Tel. +39 02303211.1 Fax +39 0230321180 info@bfcmedia.com https://bfcmedia.com ©2024 RIPRODUZIONE RISERVATA Art direction: Men At Code S.r.l. Sviluppo: Snappysnail

Superbonus 110%: Evolvere e Intesa Sanpaolo insieme per la riqualificazione energetica Vuoi saperne di più? Fai una domanda Documentazione Presenza Globale IT EN - Inglese IT - Italiano Area riservata Intranet aziendale MyEni Azienda Azienda La nostra storia Identità del marchio Modello di Business Struttura Organizzativa Management Principali Società di Eni Principali Società di Eni AGI Eni Corporate University Eni España Comercializadora de Gas Eni International Resources Limited Eni Trade & Biofuels Enibioch4in Ecofuel EGEM Enilive Enipower EniProgetti EniServizi LNG Shipping Spa AZIENDA Siamo una società integrata dell’energia impegnata nella transizione energetica con azioni concrete a favore della neutralità carbonica entro il 2050 ENERGIA UNICA Con le soluzioni di Plenitude e i servizi di mobilità di Enilive, insieme, Eni mette a disposizione tutta l’energia che serve alla quotidianità Governance Governance Modello di Eni Attori della Governance Attori della Governance Consiglio di Amministrazione Comitati Collegio Sindacale Dirigente preposto Organismo di Vigilanza Società di Revisione Legale Magistrato della Corte dei conti Regole di Governance Regole di Governance Statuto Codice Corporate Governance Codice Etico Modello 231 Relazione sul Governo Societario Assemblea degli azionisti Azionariato Controlli e rischi Controlli e rischi Livelli di controllo Sistema Normativo Anti-Corruzione Operazioni con Parti correlate Antitrust Remunerazione Gestione delle segnalazioni Market Abuse Market Abuse Managers’ transactions Archivio (dal 2006 al 2014) Managers Rilevanti di Eni SpA GOVERNANCE La Corporate Governance di Eni è il sistema di amministrazione e controllo della società, per creare valore sostenibile per azionisti e stakeholder ASSEMBLEA DEGLI AZIONISTI 2024 15 maggio: Assemblea Ordinaria e Straordinaria degli Azionisti di Eni S.p.A a Roma Sostenibilità Sostenibilità Impegno per la sostenibilità Impegno per la sostenibilità Gestione della sostenibilità Clima e decarbonizzazione Clima e decarbonizzazione Decarbonizzazione Oil & Gas Iniziative di advocacy Partnership per la decarbonizzazione Carbon Offset Solutions Tutela dell'ambiente Tutela dell'ambiente Biodiversità Risorse idriche Economia circolare Persone e comunità Persone e comunità Rispetto dei diritti umani Persone di Eni Salute e sicurezza Alleanze per lo sviluppo Fornitori e clienti Trasparenza e integrità Reporting e performance Reporting e performance Reporting di sostenibilità Performance tool di sostenibilità SOSTENIBILITÀ Creiamo valore oggi e continueremo a farlo in futuro, contribuendo a fornire energia accessibile in modo sostenibile per le persone e l'ambiente CLIMA E DECARBONIZZAZIONE Le nostre azioni concrete per arrivare alla decarbonizzazione netta dei processi e dei prodotti entro il 2050 Visione Visione Mission e valori Net Zero Modello satellitare Energia accessibile Energia accessibile Gas e transizione energetica Sicurezza degli approvvigionamenti Principio di Neutralità tecnologica Energia equa e sostenibile per un mondo in crescita Innovazione Innovazione Ricerca e innovazione tecnologica Digitalizzazione Eni Award Persone e Partnership Persone e Partnership People caring Diversity and Inclusion Leadership Scenari energetici Scenari energetici World Energy Review Gas e scenario energetico globale VISIONE STRATEGICA Offriamo prodotti e servizi energetici sempre più decarbonizzati, grazie alle migliori tecnologie e alla ricerca di soluzioni all'avanguardia MISSION E VALORI Siamo una global energy tech company impegnata a promuovere l’accesso a risorse energetiche efficienti e sostenibili Azioni Azioni Diversificazione energetica Diversificazione energetica Oil & Gas Fonti rinnovabili Bioenergie Idrogeno Fusione a confinamento magnetico Tecnologie per la transizione Tecnologie per la transizione Biocarburanti Biocarburanti Processo di produzione biocarburanti avanzati Cattura, stoccaggio e utilizzo della CO₂ Energie rinnovabili Energie rinnovabili Energia solare termica Chimica  sostenibile Supercalcolo e Intelligenza Artificiale Supercalcolo e Intelligenza Artificiale Supercomputer Robotica Geoscienze Geoscienze Geoscienze sperimentali Geoscienze digitali Bonifiche ambientali Bonifiche ambientali Bonifica delle falde dagli idrocarburi Bonifica dei terreni Biorisanamento delle falde da solventi clorurati Collaborazioni per l'innovazione Collaborazioni per l'innovazione Università, centri di ricerca e aziende Open Innovation Attività nel mondo Attività nel mondo Africa Africa Algeria Algeria Bir Rebaa North Angola Angola West Hub e East Hub Costa d'Avorio Costa d'Avorio Baleine Progetto educazione Sistemi di cottura migliorati Egitto Egitto Zohr Nooros Port Said Ghana Ghana Livelihood Restoration Plan Okuafo Pa formazione agricola Progetti didattici OCTP Kenya Kenya Accesso all'acqua Incubazione impresa Libia Mozambico Mozambico Coral South Progetti di istruzione Efficienza energetica Diversificazione economica Rovuma LNG Nigeria Nigeria Green River Project Repubblica del Congo Repubblica del Congo Accesso all'energia Congo LNG Progetto Integrato Hinda Marine XII Sostegno alla cultura Tunisia Tunisia Adam Tataouine Americhe Americhe Messico Messico Area 1 Sviluppo locale Stati Uniti Asia e Oceania Asia e Oceania Australia Australia Caring for Country Katherine Emirati Arabi Uniti Emirati Arabi Uniti Ghasha Ruwais Indonesia Indonesia Sviluppo locale Jangkrik Merakes Iraq Iraq Tutela della salute Accesso all'acqua Progetto educazione Kazakistan Kazakistan Badamsha Karachaganak Kashagan Qatar Europa Europa Austria Belgio Cipro Francia Germania Grecia Italia Italia Livorno Gela Ravenna Porto Torres Sannazzaro Taranto Venezia Porto Marghera Norvegia Paesi Bassi Regno Unito Regno Unito HyNet North West Liverpool Bay Spagna Svizzera AZIONI Agiamo per la transizione energetica con soluzioni innovative, tecnologie proprietarie, nuovi modelli di business e alleanze internazionali ATTIVITÀ NEL MONDO Siamo un'azienda globale presente in 61 Paesi dove collaboriamo con le comunità locali in progetti di sviluppo e innovazione Prodotti Prodotti Casa Imprese Mobilità PRODOTTI Il risultato della nostra visione e delle nostre attività sono prodotti, servizi e soluzioni energetiche sempre più sostenibili SUSTAINABLE B2B La struttura propone prodotti, servizi e soluzioni innovative ad hoc per le piccole, medie e grandi imprese grazie a partnership internazionali Investitori Investitori Strategia Strategia Piano Strategico 2024-2027 Piano strategico al 2050 La trasformazione di Eni dal 2014 Business Outlook Rating ESG Titolo e politica di remunerazione azionisti Titolo e politica di remunerazione azionisti Remunerazione degli azionisti L'azione Eni Evoluzione del Capitale Sociale Copertura Analisti Reporting e bilanci Reporting e bilanci Risultati Finanziari e Rapporti Acquisizioni e Dismissioni Calendario finanziario Gestione dei rischi Gestione dei rischi Modello di risk management integrato Rischi Principali e Finanziari Fattori di Sensitivity Debito e Rating Debito e Rating Credit Rating e Debito Documentazione Debt Capital Market (DCM) Finanza sostenibile Investitori individuali INVESTITORI Comunicazioni, eventi finanziari, rapporti, risultati e informazioni utili ai nostri investitori STRATEGIA Il piano strategico a lungo termine al 2050: la nostra strategia e le azioni concrete per realizzare gli obiettivi di business di lungo periodo Media Media Comunicati stampa News Media kit Eventi Storie Pubblicazioni editoriali Pubblicazioni editoriali Libri Riviste Riviste WE Orizzonti Protagonista Editoria Multimedia Articoli in collaborazione MEDIA Vi raccontiamo il nostro mondo e quello della nostra energia tramite news, comunicati stampa, storie, iniziative ed eventi organizzati da Eni GAS NATURALE Neptune, nuovi asset per un’efficace trasformazione industriale Carriere Carriere Processo di selezione Lavorare in Eni Lavorare in Eni Onboarding e percorsi di crescita Formazione interna International Careers Incontra gli Eni Ambassador Le nostre professionalità Le nostre professionalità Rinnovabili Engineering and construction Digital Ricerca e Sviluppo Operations and Maintenance HSEQ Commerciale e trading Supporto al Business Esplorazione Giacimenti e perforazione Percorsi formativi Percorsi formativi Master Master Master Next-Gen Nuclear Power Master MEDEA Master in Energy Innovation Master MiNDS Master GEMS Altri percorsi formativi e di orientamento Altri percorsi formativi e di orientamento CdL Area ingegneria CdL Area Geologia e Geofisica CdL Altre discipline Percorsi formativi internazionali Tra scuola e azienda Welfare CARRIERE Cosa significa lavorare in Eni? Scopri le opportunità professionali, i Master, gli eventi e molto altro ancora MASTER NEXT-GEN NUCLEAR POWER Con il nuovo Master Eni, verso l'energia delle stelle Investitori Media Carriere Azienda Governance Sostenibilità Documentazione Presenza Globale Login Area riservata Intranet aziendale MyEni Login MyEni EN IT Entra in MyEni Accedi a MyEni Accedi con password Accesso Rapido Indietro Media Comunicati Stampa 2021 09 RETAIL E RINNOVABILI Superbonus 110%: Evolvere e Intesa Sanpaolo insieme per la riqualificazione energetica 06 settembre 2021 - 11:40 CEST Scarica PDF (103.70 KB) Condividi Milano, 6 settembre 2021 – Intesa Sanpaolo ed Evolvere Spa, Società Benefit, controllata da Eni gas e luce, hanno sottoscritto un accordo quadro per la cessione e l’acquisto di crediti d’imposta previsti dal Decreto Rilancio nell’ambito del Superbonus energetico al 110%. Grazie alla partnership, i clienti residenziali che sceglieranno Evolvere per riqualificare la propria abitazione dal punto di vista energetico potranno cedere alla società il credito d’imposta derivante dagli incentivi fiscali previsti dal Superbonus, beneficiando di uno sconto in fattura pari all’importo totale dell’intervento. La collaborazione con Intesa Sanpaolo prevede l’impegno della banca ad acquistare da Evolvere crediti d’imposta per un ammontare complessivo di 50 milioni di euro con scadenza al 31 dicembre 2021. Evolvere potrà inoltre beneficiare di un finanziamento di Intesa Sanpaolo per la gestione del capitale circolante. Grazie a questo accordo Evolvere intende rafforzare ulteriormente il ruolo che, insieme a Eni gas e luce, sta giocando nella transizione energetica in atto. La Società vuole continuare ad offrire al proprio cliente finale residenziale l’opportunità di diventare un prosumer, ovvero un produttore e consumatore di energia da fonte rinnovabile, usufruendo dell’incentivo fiscale del Superbonus, quindi senza alcun esborso economico. Per accedere alle agevolazioni fiscali introdotte dal decreto rilancio con il Superbonus 110%, Evolvere offre una soluzione “chiavi in mano” che, partendo dalla progettazione, prevede l’installazione di un impianto fotovoltaico con sistema di accumulo per la produzione di energia elettrica da fonti rinnovabili, abbinato a un sistema di climatizzazione invernale a pompa di calore e un sistema di ricarica elettrica per autoveicoli. La soluzione include inoltre la gestione delle pratiche autorizzative e fiscali, l’attivazione, il monitoraggio e la manutenzione dell’impianto. Maggiori informazioni su evolvere.com *** Evolvere SpA Società Benefit , società controllata da Eni gas e luce, è leader nella generazione distribuita di energia da fonti rinnovabili, con oltre 12.000 impianti fotovoltaici domestici di piccola taglia, monitorati e gestiti, di cui oltre 8.000 di proprietà dell’azienda. Evolvere propone un modello di business innovativo e partecipativo, volto allo sviluppo di un ecosistema integrato dove ogni attore è parte attiva nella gestione e nell’utilizzo dell’energia prodotta e consumata. Sin dalla sua nascita nel 2010, ha fatto proprio il concetto di generazione distribuita, sviluppando soluzioni e servizi con l’obiettivo di costruire le comunità energetiche del futuro, basate su modelli di smart grid, per permettere lo scambio di energia tra privati e fornire servizi alla rete. Evolvere è una “Società Benefit”, ovvero opera in modo sostenibile e responsabile verso la comunità, i clienti e i dipendenti; inoltre, nel 2017 ha ottenuto la certificazione internazionale B Corp, che distingue le aziende attente alle tematiche ESG (Environmental, Social, Governance). Continua a leggere Riduci Rapporti con i Media - Milano +39 02 52031875 ufficio.stampa@eni.com Rapporti con i Media - Roma +39 06 59822030 ufficio.stampa@eni.com Investor Relations Piazza Vanoni, 1 - 20097 San Donato Milanese (MI) +39 0252051651 investor.relations@eni.com Centralino +39.0659821 Mostra altri Riduci Ufficio Stampa +39.0252031875
                                    
                                        - +39.0659822030 ufficio.stampa@eni.com Numero verde azionisti (dall’Italia) 800940924 segreteriasocietaria.azionisti@eni.com Numero verde azionisti (dall’estero) +80011223456 investor.relations@eni.com Mostra altri Riduci Eni.com è una piattaforma disegnata in modo digitalmente sostenibile che offre una visione immediata delle attività di Eni. Si rivolge a tutti, raccontando in modo trasparente e accessibile i valori, l’impegno e le prospettive di un’impresa tecnologica globale per la transizione energetica. Scopri la nostra mission POLICY Termini e Condizioni Privacy Policy Cookie Policy Info Area Riservata Sede Legale Piazzale Enrico Mattei, 1 00144 Roma Capitale Sociale € 4.005.358.876,00 i.v. Partita IVA n. 00905811006 Sedi Secondarie Via Emilia, 1 e Piazza Ezio Vanoni, 1 20097 San Donato Milanese (MI) C. Fiscale e Registro Imprese di Roma n. 00484960588 ALTRI LINK Calendario Contatti Aste e Bandi Newsletter eniSpace Truffe e Phishing Remit Modern Slavery Statement Accessibilità FAQ Alluvioni Modal Disclaimer Titolo messaggio The thing they’re turning on when they check this box ANNULLA Azione principale ANNULLA Azione Principale Azione principale Azione principale Questo sito web utilizza i cookie Questo sito utilizza cookie di profilazione, al fine di inviarti pubblicità e offrirti servizi in linea con le preferenze da te manifestate nel corso della navigazione in rete. Per ulteriori dettagli visita la nostra COOKIE-POLICY Impostazioni cookie ACCETTA Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie di funzionalità Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie per pubblicità mirata Cookie dei social media La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Cookie dei social media Cookie dei social media Questi cookie sono impostati da una serie di servizi di social media che abbiamo aggiunto al sito per consentire di condividere i nostri contenuti con i tuoi amici e connessioni. Sono in grado di monitorare il tuo browser in altri siti e di creare un profilo dei tuoi interessi. Ciò potrebbe avere un impatto sul contenuto e messaggi visualizzati in altri siti Web che visiti. Se non si accettano questi cookie, non è possibile utilizzare o visualizzare questi strumenti di condivisione. Back Button Elenco dei cookie Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Consenti tutti

