Exhibo SpA · Audio-Video d'eccellenza in Italia da 60 anni Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Top Soluzioni Audio Video Luci Da oltre 60 anni, Exhibo offre soluzioni di alto livello tecnologico e prodotti innovativi per applicazioni professionali e consumer in ambito musicale, Broadcast, Recording e integrazione di sistemi, dalla progettazione all’installazione. Audio Video Luci e controllo professionali Soluzioni per un vastissimo ambito di applicazioni, distinte da sempre per l’attenzione ai dettagli e l’eccellenza del servizio offerto. Scopri di più Consumer Una vasta gamma di prodotti dedicata al tempo libero, prevalentemente appartenenti al mondo audio, per il canale Retail e Home Design. Scopri di più Mercati Forniamo prodotti e tecnologie all’avanguardia, supporto logistico, competenze e supporto tecnico per soddisfare le esigenze di ogni mercato. Scopri di più Prodotti Offriamo una vasta gamma di prodotti volti a soddisfare le più svariate esigenze nel mondo Audio Video Luci. Scopri di più Assistenza Domande frequenti. Centri di assistenza. Assistenza interna. Condizioni di garanzia Scopri di più Video più recente Marchi distribuiti Ultime news SENNHEISER HD 620S – Distrazione disattivata. Suono aperto attivato. Mag 08, 2024 by        graziella.favaro@exhibo.it 0 0 Comments Seminario K-array | Opportunità da non perdere Apr 18, 2024 by        Sara 0 0 Comments Ecler presenta la nuova Serie HADA Apr 18, 2024 by        Sara 0 0 Comments No Comments Sorry, the comment form is closed at this time. Da oltre 60 anni Exhibo si dedica con passione e ingegno nel distribuire sul territorio italiano prodotti e soluzioni straordinarie nel mondo dell’audio, video e luci, dell’acustica, della comunicazione e della sicurezza. +39 039 4984 1 info@exhibo.it Via Leonardo da Vinci, 6 20854 Vedano al Lambro MB Link utili Contatti Centri di assistenza tecnica Agenzie Whistleblowing – Segnalazioni Anonime Green Design—Piante in idrocoltura PRIVACY Privato Azienda Δ EXHIBO S.p.A. - P. IVA: 02260900960 Iscr. Reg. Impr. Trib. Milano n. 00406220483 C.C.I.A.A. Milano R.E.A. n. 522658 Cap. Soc. € 1.800.000,00 i.v. Privacy Policy Affitto spazio eventi Firenze

Chi siamo · Exhibo Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Top L’AUDIO PROFESSIONALE DEGLI ITALIANI Da 60 anni Exhibo si dedica con passione e ingegno nel distribuire sul territorio italiano prodotti e soluzioni straordinarie nel mondo dell’audio, dell’acustica, della comunicazione e della sicurezza. UNA STORIA DI SUONI Dalla sua fondazione, nell’ormai lontano 1958, Exhibo ha sempre dimostrato un’indubbia capacità nella ricerca e nella selezione di prodotti che, supportati da un marketing effervescente e da un’estesa e capillare rete di vendita e di assistenza, avrebbero incontrato i favori degli Italiani, migliorandone la qualità della vita e, al contempo, permettendo ai rispettivi produttori di ottenere dei tassi di crescita dei volumi di assoluto rilievo. Exhibo è così divenuta un partner particolarmente affidabile per un novero selezionatissimo di Aziende internazionali, che la vedono ormai come loro filiale, piuttosto che come il loro distributore per l’Italia. SOLUZIONI COMPLETE E SU MISURA Nel tempo l’Azienda ha anche acquisito sempre maggiori conoscenze tecnologiche ed evoluto la propria offerta verso soluzioni complete nel campo dell’amplificazione e della diffusione sonora, dell’acustica ambientale, dell’insonorizzazione, della comunicazione integrata e della sicurezza, ambiti in cui è oggi in grado di progettare soluzioni complete anche su misura e comunque sempre tali da soddisfare i requisiti dei clienti in termini di architettura aperta, scalabilità, modularità e, ovviamente, robustezza e qualità a tutto tondo. QUALITA’ CERTIFICATA Exhibo non solo offre prodotti di grande qualità ma certifica secondo la norma ISO 9001 il proprio modo di operare. Dal lontano 1996 Exhibo ha adottato un sistema di gestione per la Qualità che le ha consentito nel tempo di certificarsi secondo le norme ISO 9001 fino alla attuale revisione 2015. Seguiamo processi ben oliati e ampiamente descritti e misuriamo le prestazioni per ogni aspetto chiave del nostro modello di business, con l’ambizione di migliorarci in continuo… Clicca sul logo e scarica il certiticato CSQ o approfondisci... 1958 Fondazione sede a Vedano al Lambro – Monza 54 Dipendenti appassionati di tecnologie e musicofili 5000 mq di stabilimento tra magazzino e uffici e showroom 53 Partners e affiliati per l'assistenza clienti 60 Agenzie commerciali con oltre 180 dipendenti 3000 Punti vendita distribuiti in tutta Italia Vuoi maggiori informazioni su EXHIBO? Contattaci No Comments Sorry, the comment form is closed at this time. Da oltre 60 anni Exhibo si dedica con passione e ingegno nel distribuire sul territorio italiano prodotti e soluzioni straordinarie nel mondo dell’audio, video e luci, dell’acustica, della comunicazione e della sicurezza. +39 039 4984 1 info@exhibo.it Via Leonardo da Vinci, 6 20854 Vedano al Lambro MB Link utili Contatti Centri di assistenza tecnica Agenzie Whistleblowing – Segnalazioni Anonime Green Design—Piante in idrocoltura PRIVACY Privato Azienda Δ EXHIBO S.p.A. - P. IVA: 02260900960 Iscr. Reg. Impr. Trib. Milano n. 00406220483 C.C.I.A.A. Milano R.E.A. n. 522658 Cap. Soc. € 1.800.000,00 i.v. Privacy Policy Affitto spazio eventi Firenze

Prodotti Audio Video - Exhibo Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Top CATEGORIE Altissime prestazioni Il nostro catalogo conta migliaia di prodotti per soddisfare le richieste più esigenti nel mondo AV. Microfoni Cuffie Hifi, Home Cinema & Radio Diffusori acustici Audioconferenza Sistemi per visite guidate Mixer Luci Integrazione AV Automazioni e sistemi per radio e televisioni Sistemi per conferenza e traduzione simultanea Registrazione e riproduzione del suono Acustica passiva Streaming audio Armadi rack LedWall Controllo integrato Microfoni e radiomicrofoni La più ampia offerta di microfoni  e radiomicrofoni in assoluto. Dai celebri dinamici per la voce e per gli strumenti, da utilizzare sui palchi live, ai “colli di cigno” per l’impiego congressuale; dai  microfoni a condensatore da studio ai trasduttori miniaturizzati per l’impiego negli studi televisivi. Senza contare le versioni speciali per le sale riunioni, per le riprese a distanza, multicanale e per tutte le applicazioni dove sia necessaria una corretta e precisa cattura dei suoni. Tanti sono anche i sistemi di trasmissione audio via radio più affidabili in assoluto, disponibili in diverse fasce di prezzo e in molteplici configurazioni per permettere la ripresa di voci e di strumenti sul palco, di speaker nelle conferenze, di personalità intervistate … I nostri marchi: Sennheiser , Neumann , Ecler Cuffie Un’ampia gamma di cuffie e auricolari per ogni tipo di utente: DJ, musicisti, tecnici del suono, audiofili, ma anche per tutti coloro che viaggiano, fanno sport o girano per la città e non sanno rinunciare ad un suono di qualità come quello di un impianto Hi-Fi di casa. Tanti modelli diversi per ogni tipo di applicazione caratterizzati da un design ricercato e da una qualità del suono senza pari. Cuffie a filo e wireless per l’home entertainment , per il mobile, per PC, ma anche per unified communications (UC) e contact centers. I nostri marchi: Sennheiser , Epos Hi-Fi, Home Cinema & Radio Un vasto catalogo di prodotti audio per soddisfare qualsiasi esigenza di ascolto. Prodotti che vantano una tecnologia impeccabile e una personalità calda, per un pubblico di audiofili attenti alla qualità, ma anche per coloro che, oltre all’eccellenza acustica, sono alla ricerca di un design unico in grado di adattarsi ai diversi ambienti amplificando il piacere di vivere i propri spazi. I nostri marchi: Pioneer, Integra , Klipsch , Jamo, Teac , Panasonic Diffusori acustici Un vastissimo catalogo di diffusori acustici per tutte le applicazioni professionali, industriali e domestiche. Dai grandi impianti di amplificazioni per gli spettacoli live, i teatri, gli auditoria, le sale conferenze, i luoghi di culto, agli studio monitor per le sale di registrazione, postproduzioni e per le regie broadcast. Dai tradizionali speakers per le installazioni permanenti a parete o a controsoffitto, fino ai raffinati ed eleganti diffusori invisibili per le installazioni dove il design è prioritario ma la massima qualità audio è assolutamente richiesta. Sistemi di riproduzione audio Hi-Fi che sfruttano le più moderne tecnologie per restituire la massima fedeltà di riproduzione sia per la stereofonia, sia per i più sofisticati sistemi Home Teather, con un design raffinato ed elegante. I nostri marchi: QSC , K-array , Neumann , Jagro , Teac , Jamo , Klipsch , Ecler Sistemi di audioconferenza Sistemi per rendere sempre più efficaci ed efficienti le audio conferenze, permettendo un notevole risparmio di tempo e di denaro, garantendo la migliore comunicazione anche tra persone a notevole distanza. Soluzioni per tutte le applicazioni: dalla più semplice alla più sofisticata ed integrata con il video. I nostri marchi: Sennheiser , QSC , Konftel Sistemi per visite guidate I sistemi per le visite guidate si sono rapidamente aggiornati alle nuove tecnologie legate alle telecomunicazioni e oggi si propongono facili da utilizzare, pratici ed ergonomici , ed in grado di rendere sempre più coinvolgente la visita ad un museo o ad una fabbrica e, più in generale, l’ascolto individuale (anche scegliendo tra più lingue) di una voce o di un contenuto audio. I nostri marchi: Sennheiser Mixer Una ampia gamma di mixer audio studiati per ogni genere di applicazione dove sia necessario miscelare due o più segnali provenienti da microfoni o sorgenti audio. Dal semplice mixer da installazione con controlli rotativi, al banco live digitale per grandi eventi e concerti. Molto ampia la scelta tra i mixer analogici e digitali per le band musicali e per gli spazi multimediali, con estensione ai sistemi di controllo remoto per la gestione ed il monitoraggio a distanza degli eventi. Non mancano i dispositivi denominati “automixer” utilizzabili negli impianti di amplificazione che non prevedono la presenza di un operatore audio. Estremamente evoluta la tecnologia dei mixer da studio e di produzione radio televisiva. I nostri marchi: Allen&Heath , QSC , Ecler , AEQ Luci per lo spettacolo e archilighting Stupire, attraverso soluzioni scenografiche altamente tecnologiche, è una sfida che si può vincere grazie ad Exhibo. Decine di migliaia di prodotti per le più impegnative applicazioni : dagli spettacoli live agli studi televisivi, dal teatro all’illuminazione architettonica per esterni ed interni. Qualunque sia la vostra esigenza, noi abbiamo la soluzione. Le soluzioni di visual fixture e lighting building che contraddistinguono la proposta Exhibo di “archilighting” sono garantite da una varietà di prodotti modulari di design ad alto impatto visivo, attentamente selezionati per mettere in risalto sia ambienti interni che esterni. I nostri marchi: Martin Lighting Integrazione di sistemi A/V Le soluzioni più avanzate per le riprese video nel settore congressuale, negli eventi live, negli studi broadcast, nei luoghi di culto, nei sistemi di videoconferenza, nelle sale didattiche, nelle sale meeting. I videoproiettori più indicati per le proiezioni cinematografiche negli home e corporate cinema. I nostri marchi: QSC , Ecler , Avonic , KanexPro , Panasonic Automazioni e sistemi per radio e televisioni Tecnologia avanzata in: – Ibridi telefonici e Codec audio, per linee ISDN ed analogiche, da studio e portatili – Console e router digitali – Applicazioni per multiconferenza, talk-show e multiplex – Convertitori A/D, monitor stereo, multiplexor, console analogiche, registratori portatili digitali. I nostri marchi: AEQ Sistemi di conferenza e traduzione simultanea Oltre 50 anni di esperienza nel settore congressuale e le tecnologie più avanzate propongono una gamma di soluzioni adatte a tutte le necessità: dalla piccola sala riunioni aziendale, al centro congressi polifunzionale. Dal tradizionale sistema analogico al sofisticato impianto digitale, fino arrivare alle soluzioni completamente senza fili per consentire un rapido allestimento anche nelle location più impegnative. I nostri marchi: Sennheiser , Avonic , QSC Registrazione e riproduzione del suono Un catalogo complete che offre tutto ciò che può servire per la registrazione della voce degli strumenti musicali e dei suoni in generale, sia in ambito live, sia in studio, sia in ambito broadcast/cinematografico. I più prestigiosi microfoni da studio e quelli specifici per le riprese più dettagliate si affiancano ai mixer digitali ed agli studio monitor più accurati per comporre una catena di registrazione e gestione del suono che si propone a tutti i livelli: dall’home recording alla grande sala di registrazione, per produzioni discografiche e broadcast. I nostri marchi: Neumann , Sennheiser , Allen&Heat , QSC , Rycote , Konig&Meyer Acustica passiva La conoscenza sempre più approfondita dell’amplificazione e diffusione delle onde sonore non poteva che trovare il suo naturale completamento nell’ingegneria del controllo di tutti i fenomeni a cui sono sottoposte durante la loro propagazione per via fluida e solida. Il passo dall’acustica attiva all’acustica reattiva è stato pertanto quasi automatico e doveroso. E’ così che oggi Exhibo ha uno spettro di competenze unico nel suo genere, per offrirsi come partner ideale quando si vogliono risolvere aspetti di acustica attiva e reattiva con approccio serio e metodologico, sia in ambito civile che industriale. I nostri marchi: Ecler Streaming audio Dispositivi per lo streaming wireless di contenuti audio fruibili attraverso il proprio dispositivo smartphone o tablet. I nostri marchi: Sennheiser Armadi Rack Armadi rack da pavimento, in tutte le misure utili in questi ambiti; dove si rende necessario, inoltre, interviene con la progettazione e la realizzazione di prodotti anche su misura. I nostri marchi: Magnoni Sound Controllo integrato Con le soluzioni Exhibo, i system integrator hanno a disposizione un software integrato e flessibile che consente di accedere a funzionalità audio, video e di controllo sempre a livello IT, senza la necessità di un hardware dedicato, come accade nel caso di altri sistemi. Infinite le combinazioni di audio, video e controllo grazie ad un ecosistema di distribuzione AV open-friendly ed efficace. Soluzioni modulari LEDwall L’ampia gamma di prodotti LEDwall disponibili a catalogo, per installazioni fisse e temporanee, indoor e outdoor, calpestabili, interattivi e flessibili garantisce la copertura di tutti i mercati ai quali Exhibo vuole affacciarsi. I severi requisiti qualitativi, i continui controlli in fase di produzione e collaudo e le certificazioni EMC, ETL, CCC, CE, FCC, RoHS caratterizzano l’offerta Exhibo in grado di soddisfare così le esigenze più complesse dei nostri clienti, aspetto essenziale per diventare leader del mercato italiano 1958 Fondazione sede a Vedano al Lambro – Monza 54 Dipendenti appassionati di tecnologie e musicofili 5000 mq di stabilimento tra magazzino e aree R&D 30 Agenzie commerciali Vuoi maggiori informazioni su EXHIBO? Contattaci No Comments Sorry, the comment form is closed at this time. Da oltre 60 anni Exhibo si dedica con passione e ingegno nel distribuire sul territorio italiano prodotti e soluzioni straordinarie nel mondo dell’audio, video e luci, dell’acustica, della comunicazione e della sicurezza. +39 039 4984 1 info@exhibo.it Via Leonardo da Vinci, 6 20854 Vedano al Lambro MB Link utili Contatti Centri di assistenza tecnica Agenzie Whistleblowing – Segnalazioni Anonime Green Design—Piante in idrocoltura PRIVACY Privato Azienda Δ EXHIBO S.p.A. - P. IVA: 02260900960 Iscr. Reg. Impr. Trib. Milano n. 00406220483 C.C.I.A.A. Milano R.E.A. n. 522658 Cap. Soc. € 1.800.000,00 i.v. Privacy Policy Affitto spazio eventi Firenze

About Us: Audio-Video Systems Distribution · Exhibo Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Top ABOUT US Exhibo, proven highway to the Italian market For 60 years, Exhibo has dedicated itself with passion and talent in distributing extraordinary products and solutions in the world of audio, acoustics, communication and security throughout Italy. For over six decades Exhibo has been enabling premium international manufacturers of audio, communication and security products and systems to enter the Italian market. With Exhibo assistance, these manufacturers have consistently gained top-three market share positions within their respective market segments in Italy. Since Exhibo’s foundation in 1958, it has proven to be endowed by a natural flair for understanding what products will thrive in Italy and reach rapid growth patterns backed by dynamic marketing support, sales efforts and consulting and assistance services. Thus, Exhibo has managed to build long lasting partnerships with a select number of manufacturers, whereby it does not merely act as their local distributor, but in effect as their local subsidiary and sales arm. Exhibo’s portfolio of brands and products is built with particular care so that the best fit and balance is attained. The specific objectives are that cannibalisation is avoided, that products complement each other and that clear-cut market positioning is maintained. In parallel, the wealth of know-how gathered by Exhibo’s staff over the decades has enabled it to extend its portfolio to include audio, ambient acoustic, sound proofing, communication and security systems, as well as tailor-made systems. These solutions always comply with the strictest requirements in terms of openness of architecture, scalability, modularity and, of course, quality content. Exhibo knows its complex country in depth as well as the habits and the mindset of its compatriots stemming from a variegated and long historical background. It was far from easy to develop Exhibo’s extensive distribution network of sales partners and channels, which is now one of the cornerstones of the business. To this has been added an ever-increasing number of direct relationships with decision makers, trend setters, testimonials, innovators, journalists and expert advisers that are further contributing to Exhibo’s – and, most importantly, its partners’ – enduring success. In the delivery of its products, systems and services Exhibo relies heavily on its internal laboratories, quality controls, simulation tools, integrated logistics facilities, management information systems and fine tuned processes that have been awarded the UNI-EN ISO 9001:2015 Quality Standard and provide it with a particularly effective bedrock for teamwork and lean operations. 1958 Foundation sede a Vedano al Lambro – Monza 54 Employees who have a shared passion for technology and music 5000 mq plant with plenty of open space areas, labs, test rooms, training facilities and integrated logistics. 30 Commercial Agencies More informations? Contact us No Comments Sorry, the comment form is closed at this time. Da oltre 60 anni Exhibo si dedica con passione e ingegno nel distribuire sul territorio italiano prodotti e soluzioni straordinarie nel mondo dell’audio, video e luci, dell’acustica, della comunicazione e della sicurezza. +39 039 4984 1 info@exhibo.it Via Leonardo da Vinci, 6 20854 Vedano al Lambro MB Link utili Contatti Centri di assistenza tecnica Agenzie Whistleblowing – Segnalazioni Anonime Green Design—Piante in idrocoltura PRIVACY Privato Azienda Δ EXHIBO S.p.A. - P. IVA: 02260900960 Iscr. Reg. Impr. Trib. Milano n. 00406220483 C.C.I.A.A. Milano R.E.A. n. 522658 Cap. Soc. € 1.800.000,00 i.v. Privacy Policy Affitto spazio eventi Firenze Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all’uso dei cookie. Si, accetto Leggi di più

Contatti · Exhibo Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Cosa facciamo Audio Video Luci e Controllo Pro Consumer Vendita, progettazione e realizzazione Comunicazione integrata e sicurezza Prodotti Mercati Marchi Categorie Catalogo Exhibo Educational Exhibo Explains Webinar Academy Chi siamo Storia Azienda Impegni Qualità ISO 9001:2015 Lavora con noi Assistenza FAQ Trova un centro assistenza Contatta l’assistenza Condizioni di garanzia News Contatti Exhibo Agenzie Whistleblowing B2B Store About Us Top Contattaci Cliccando su INVIA si autorizza il trattamento dei dati ai sensi dell'informativa ex art. 13 Reg. UE 2016/679 – GDPR Δ Exhibo S.p.A. Via Leonardo da Vinci, 6 20854 Vedano al Lambro (MB) – Italia Tel: +39 039 4984 1 Dal Lunedì al Venerdì: 8:30-17:30 Indirizzi email Informazioni: info@exhibo.it Marketing: marketing@exhibo.it Amministrazione: amministrazione@exhibo.it Assistenza: Contatta l’assistenza Logistica: logistic@exhibo.it PEC: amministrazione@pec.exhibo.it Supporto Prodotti Centri di assistenza tecnica Agenti di zona Cerca l’agenzia più vicina Social Media Facebook LinkedIn YouTube No Comments Sorry, the comment form is closed at this time. Da oltre 60 anni Exhibo si dedica con passione e ingegno nel distribuire sul territorio italiano prodotti e soluzioni straordinarie nel mondo dell’audio, video e luci, dell’acustica, della comunicazione e della sicurezza. +39 039 4984 1 info@exhibo.it Via Leonardo da Vinci, 6 20854 Vedano al Lambro MB Link utili Contatti Centri di assistenza tecnica Agenzie Whistleblowing – Segnalazioni Anonime Green Design—Piante in idrocoltura PRIVACY Privato Azienda Δ EXHIBO S.p.A. - P. IVA: 02260900960 Iscr. Reg. Impr. Trib. Milano n. 00406220483 C.C.I.A.A. Milano R.E.A. n. 522658 Cap. Soc. € 1.800.000,00 i.v. Privacy Policy Affitto spazio eventi Firenze Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all’uso dei cookie. Si, accetto Leggi di più

