Expeditors | Home Sedi Contatti Lingua English 한국어 العربية Deutsch 简体中文 繁體中文 Español Français 日本語 Italiano Português Search Bar Search Toggle Button Industrie Panoramica Vendita al dettaglio Moda Tecnologia Settore petrolifero & energetico Industria manifatturiera Settore sanitario Settore automobilistico Industria aerospaziale Servizi Panoramica Prestazioni della catena di approvvigionamento Trasporto Pratiche Doganali & Conformità Stoccaggio & Distribuzione Tecnologia Panoramica Esperienza Sviluppo software Infrastruttura e sicurezza informatica Dati e analisi Integrazione e trasparenza dei dati Chi siamo Panoramica Azienda Cultura Leadership Storia Carriere Corporate Citizenship Lingua English 한국어 العربية Deutsch 简体中文 繁體中文 Español Français 日本語 Italiano Português Sedi Contatti Industrie Industrie Soluzioni globali, personalizzate e con un ottimo rapporto qualità/prezzo dagli esperti della gestione della catena di approvvigionamento Panoramica Vendita al dettaglio Moda Tecnologia Settore petrolifero & energetico Industria manifatturiera Settore sanitario Settore automobilistico Industria aerospaziale Servizi Servizi Servizi logistici basati su tecnologia all’avanguardia, soluzioni innovative e servizio clienti eccezionale Panoramica Prestazioni della catena di approvvigionamento Progettazione & Ottimizzazione Gestione Ordine Gestione Del Rischio Cargo Signal Trasporto Trasporto aereo Trasporto marittimo Trasporto terrestre Trasporto multimodale Servizi energetici e di progettazione Pratiche Doganali & Conformità Mediazione doganale Gestione commerciale Tradeflow Stoccaggio & Distribuzione Evasione ordine Programmi specializzati Servizio Diretto al Cliente Servizi a valore aggiunto Logo Tecnologia Tecnologia Per noi di Expeditors, lo sviluppo delle nostre tecnologie e dei impianti rappresenta la strategia di core business e la forza che ci contraddistinguono. Panoramica Esperienza Sviluppo software Infrastruttura e sicurezza informatica Dati e analisi Integrazione e trasparenza dei dati Chi siamo Chi siamo Eccellenza raggiunta grazie a forte esperienza nel campo, servizio clienti di alto livello e tecnologia all’avanguardia Panoramica Azienda Cultura Leadership Storia Carriere Posizioni aperte Corporate Citizenship Ambiente Comunità Salute & sicurezza search bar mobile Search L’esperienza che vi porterà lontano. Con oltre 16,000 esperti di lungo corso nel settore, a supporto di un’offerta completa di servizi logistici globali, Expeditors vi porterà ovunque dobbiate andare. MAGGIORI INFORMAZIONI TRACCIARE UNA SPEDIZIONE Inserisci il numero di tracking Track Shipment Number TROVARE UNA SEDE Inserisci una città o un Paese Find location ACCEDERE A EXP.O Strumenti di tracciatura, visibilità e prenotazione per una gestione più semplice della catena di approvvigionamento. login TRACCIARE UNA SPEDIZIONE TROVARE UNA SEDE ACCEDERE A EXP.O TRACCIARE UNA SPEDIZIONE Track Shipment Number TROVARE UNA SEDE Find location ACCEDERE A EXP.O Strumenti di tracciatura, visibilità e prenotazione per una gestione più semplice della catena di approvvigionamento. login expo SERVIZI LOGISTICI GLOBALI case-study Soluzioni di logistica end-to-end, flessibili e personalizzate, per sfruttare al meglio il vostro tempo e denaro. I settori in cui operiamo I nostri servizi Prestazioni della catena di approvvigionamento Ottimizzare la logistica con gestione più rigorosa dei rischi e delle giacenze. Trasporto Scegliere tra le opzioni marittima, aerea o terrestre, per soluzioni sempre affidabili, prevedibili e convenienti. Pratiche doganali & conformità Sfruttare una tecnologia innovativa e la nostra vasta conoscenza delle normative locali e globali. Stoccaggio & distribuzione Ottenere visibilità in tempo reale grazie ad un processo globale unico ed una tecnologia all’avanguardia. Azienda Siamo in grado di offrire risultati eccellenti nell’ambito della logistica globale grazie a un’ampia esperienza nel settore, un servizio clienti di alto livello e tecnologie all’avanguardia Soluzioni rivoluzionarie per la vendita al dettaglio Migliorare i lead time, ottimizzare i livelli delle giacenze e controllare i propri costi di trasporto. Maggiori informazioni Cosa ci rende unici? I professionisti di Expeditors, con alle spalle una lunga esperienza nel campo, offrono ai nostri clienti più di qualsiasi altra azienda di logistica al mondo. Scoprite come lavoriamo in Expeditors e tutto ciò che possiamo fare per voi. Maggiori informazioni RISORSA House Air Waybill Terms & Conditions (Termini & condizioni della polizza di carico aerea house) Maggiori informazioni RISORSA Ocean House Bill Terms & Conditions (Termini e condizioni della polizza di carico marittima house) Maggiori informazioni CASO DI STUDIO Logistica critica settore moda Maggiori informazioni CASO DI STUDIO Gestione fornitori di servizi Maggiori informazioni You’d be surprised how far we’ll go for you. Industrie Overview Vendita al dettaglio Moda Tecnologia Settore petrolifero & energetico Industria manifatturiera Settore sanitario Settore automobilistico Industria aerospaziale Servizi Overview Prestazioni della catena di approvvigionamento Trasporto Pratiche Doganali & Conformità Stoccaggio & Distribuzione Tecnologia Overview Esperienza Sviluppo software Infrastruttura e sicurezza informatica Dati e analisi Integrazione e trasparenza dei dati Chi siamo Overview Azienda Cultura Leadership Storia Carriere Corporate Citizenship Sedi Contatti Risorse Applicazioni & impianti Investitori Eventi Stampa Notizie flash Moduli & download Informazioni fornitori di servizi Facebook Instagram LinkedIn You Tube © 2021 Expeditors International of Washington, Inc. Tutti i diritti riservati. Privacy & note legali ×

EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L., Partita IVA: 10809520157, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Partita IVA: 10809520157 -
Codice Fiscale: 10809520157 Rag. Sociale: EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Indirizzo: VIA GORIZIA 1/B - 20096 - PIOLTELLO (MI) Rea: 1407854 PEC: expeditors@legalmail.it Fatturato: € 257.601.737,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 171 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 13/09/1994 Ateco: Spedizionieri e agenzie di operazioni doganali Cod. Ateco: 52291 Utile: € 4.653.644,00 (2022) Capitale sociale: € 104.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ISHDUAE [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:03:19 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L., Spedizionieri internazionali, Spedizionieri e groupage, Spedizioni internazionali - Europages Categorie ​ Attività, Prodotto, Azienda Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Chiudere Iscrivi la tua azienda Ottieni più preventivi Accedi Italiano Categorie europages > Spedizionieri internazionali > EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Italia Office Building Outline icon Fornitore servizi Phone icon Web icon Bookmark Outline icon Email Outline icon Contatta Domain icon Fornitore servizi EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. Indirizzo 1555 VIA PORTUENSE 00148 Roma - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Telefono Sito web Email icon Contatta Bookmark Outline icon Aggiungi alla tua lista Informazioni L'azienda EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L., è una Fornitore servizi, creata nel 1994, che opera nel settore Spedizionieri internazionali. E' presente anche nei settori Spedizionieri e groupage, e Spedizioni internazionali. Ha sede presso Roma, Italia. Altre aziende nello stesso settore: CVS LOGISTICS GMBH LPT LOGISTIQUE INTERNATIONAL DEVISEO FRET GARANTIE TRANSPORTS Sito web Link Variant icon Sito principale Domain icon Fornitore servizi EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA S.R.L. 1555 VIA PORTUENSE 00148 Roma - Italia N° di P. IVA Acceda o effettui il login per visualizzare Si è verificato un errore Email icon Contatta Informazioni azienda Organizzazione Anno di creazione 1994 Attività principale Fornitore servizi Informazioni commerciali Bacino clientela Check Circle Outline icon Internazionale Attività di Spedizionieri internazionali Spedizionieri e groupage Spedizioni internazionali Office Building Outline icon Una pagina per la tua azienda Vedi questo testo?
      Lo vedono anche i tuoi potenziali clienti
      Unisciti a noi per rendere la tua azienda visibile su europages. Aggiungere la mia impresa europages ti raccomanda inoltre Una selezione di aziende vicine all'attività: CVS LOGISTICS GMBH Bookmark Outline icon Germania Office Building Outline icon Fornitore servizi Gli obiettivi della nostra azienda sono competenza e innovazione. Con l'aiuto di un team di esperti, vogliamo offrire servizi logistici specializzati e completi che si distinguono in termini di qualità e servizio. UN cliente, UN contatto di riferimento; è così che riusciamo a consigliarti bene e nel dettaglio. I nostri dipendenti si identificano con i vostri prodotti e per richieste speciali il nostro team è sempre presente per fornirvi una soluzione. Inoltre, il nostro magazzino adiacente all'ufficio consente di tracciare personalmente ogni entrata e uscita e di implementare direttamente i singoli requisiti come l'etichettatura, il riconfezionamento in KLT e il monitoraggio della catena di approvvigionamento supportato da EDP. Saremo lieti di consigliarvi su problemi difficili come le connessioni automobilistiche VDA e le merci sensibili al raffreddamento nella vostra distribuzione globale. Provate a contattarci! Saremo lieti di consigliarvi personalmente, per telefono, videoconferenza e di persona. LPT LOGISTIQUE INTERNATIONAL Bookmark Outline icon Francia Office Building Outline icon Fornitore servizi Dal 2016, LPT LOGISTIQUE INTERNATIONAL è un'azienda specializzata nel trasporto marittimo di merci come oli (olio di girasole, olio di palma, olio di colza, ...), bevande, nonché prodotti surgelati come frutti di mare, pesce e carne. L'azienda opera ed effettua trasporti internazionali principalmente nel Sud-Est asiatico, in Medio Oriente e in Africa occidentale. Non esitate a contattarci per maggiori informazioni! DEVISEO FRET Bookmark Outline icon Francia Office Building Outline icon Fornitore servizi GARANTIE TRANSPORTS Bookmark Outline icon Francia Factory icon Agente/ Rappresentante Valorizzazione, posizionamento e generazione di business sono elementi chiave della strategia di sviluppo di GARANTIE TRANSPORT. Il nostro obiettivo principale è attrarre e fidelizzare i clienti nonché stringere collaborazioni proficue. Per massimizzare la nostra visibilità, adottiamo strategie di presentazione efficaci, ottimizziamo le nostre referenze online e mettiamo in atto iniziative per mettere in evidenza la nostra azienda. Il miglioramento significativo della nostra visibilità contribuisce a promuovere meglio i nostri servizi. Allo stesso tempo, ci impegniamo a conquistare nuovi clienti attraverso tattiche mirate e approcci personalizzati. Costruiamp partnership solide con aziende che condividono i nostri valori, nell'ottica di una crescita reciproca. Per raggiungere il nostro obiettivo di 25 partnership all'anno, ci dedichiamo in modo specifico a identificare, contattare e allacciare relazioni durature con potenziali partner. La fidelizzazione è una priorità, in quanto garantisce relazioni a lungo termine basate sulla fiducia e sulla collaborazione. In breve, la nostra strategia complessiva si concentra sul miglioramento della visibilità, sull'acquisizione di clienti, sulla creazione di partnership e sulla fidelizzazione. Il nostro principale obiettivo consiste nel rafforzare la nostra presenza sul mercato promuovendo una crescita costante. Chevron Left icon Chevron Right icon Richiesta di preventivi Crea una richiesta e ottieni più preventivi da fornitori verificati Solo fornitori rilevanti Rispetto della privacy dei dati 100% gratuito Ottieni più preventivi Seguici: Ridefinire la mia azienda Per l'acquirente Sfogliare le attività europages in sintesi Inside Business Guida all'acquisto Per il fornitore Ridefinire la mia azienda Aggiornare la mia azienda Presentare il mio prodotto Visable supplier app Più su Visable Chi siamo Media center Tutte le nostre soluzioni Carriera Per un sourcing di successo Certificato con il sigillo di approvazione BME Aiuto e supporto Condizioni generali di utilizzo Politica sulla privacy Politica sui cookie Agricoltura e zootecnia Alimentazione Fonti energetiche e materie prime Metallurgia e lavorazione dei metalli Costruzioni meccaniche - macchine Veicoli e attrezzature per il trasporto Chimica e farmacia Gomma e materie plastiche Legname e arredamento Edilizia e lavori pubblici Vetro e materiali da costruzione Materiale di precisione Informatica Industria e telecomunicazioni Materiale elettrico ed elettronico Carta e cartone Pelletteria e calzature Tessile e abbigliamento Stampa ed editoria Prodotti di lusso e hobbistica Trasporti e servizi annessi Viaggi, turismo e tempo libero Marketing, pubblicità e media Banca, finanza e assicurazioni Servizi per le aziende Salute Scegli la tua lingua English Français Deutsch Español Italiano Nederlands Türkçe عربي Čeština Dansk Eesti keel Eλληνική Latviešu Lietuvių Magyar Norsk Polski Português Pусский Română Slovenščina Suomi Svenska Български 繁體 简体 Utilizziamo i cookie 🍪 Per una migliore esperienza su europages utilizziamo i cookie. Seleziona di seguito i cookie che accetti. Policy di utilizzo dei cookie Salva le mie preferenze Accetta tutto Mostra dettagli Nascondi dettagli Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified Cookie declaration About cookies Strettamente necessari Performance Marketing Functionality Unclassified I cookie strettamente necessari abilitano le funzionalità di base del sito web come l'autenticazione degli utenti e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _jsuid Roxr Software Ltd .europages.fr 1 year This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. auth .europages.fr 1 year This cookie is part of the website functionality to identify wether or not the user is connected to our services. cluid Roxr Software Ltd .europages.fr 8 hours This cookie collect information about how visitors use a website, for instance which pages visitors go to most often, and if they get error messages from web pages. These cookies don’t collect information that identifies a visitor. All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous. It is only used to improve how a website works. eqy_sessionid .europages.fr 1 year This cookie is set by GetQuanty a third party service. According to their documentation it is used to link our website to their platform. JSESSIONID Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is essential in order to enable you to move around the website and use its features, such as accessing secure areas of the website. Without this cookie services you have asked for, like connecting to our services, shortlist companies and send requests through our form, cannot be provided. _icl_current_language OnTheGoSystems Ltd .corporate.europages.fr 1 day This cookie name is associated with a Wordpress multilingual plug-in from WPML. It stores a language value for the website. Where the cookie is set in response to a user action or request, and as long as it has a short lifespan, it can be treated as strictly necessary. __atuvc Oracle Corporation .europages.fr 1 year This cookie is set by AddThis social sharing widget which is commonly embedded in websites to enable visitors to share content with a range of networking and sharing platforms. It stores an updated page share count. CookieScriptConsent CookieScript .europages.fr 2 months This cookie is set by Cookie Script. It is used to check if you consented already to their cookies. CookieScriptConsent CookieScript .europages.it 1 month This cookie is used by Cookie-Script.com service to remember visitor cookie consent preferences. It is necessary for Cookie-Script.com cookie banner to work properly. atidvisitor Applied Technologies Internet SAS www.europages.it 6 months 2 days This cookie is part of the website's analytics system to gather information regarding visitor activity on its websites and its other online services. This information is sent to AT Internet for analysis and used to improve the services it provides to its users. atid AT Internet .xiti.com 1 year 1 month _ga Google LLC .europages.it 2 years This cookie name is associated with Google Universal Analytics - which is a significant update to Google's more commonly used analytics service. This cookie is used to distinguish unique users by assigning a randomly generated number as a client identifier. It is included in each page request in a site and used to calculate visitor, session and campaign data for the sites analytics reports. By default it is set to expire after 2 years, although this is customisable by website owners. _gid Google LLC .europages.it 1 day This cookie name is associated with Google Universal Analytics. This appears to be a new cookie and as of Spring 2017 no information is available from Google. It appears to store and update a unique value for each page visited. _gat_UA-38607859-4 .europages.it 60 seconds _hjFirstSeen Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. _hjIncludedInPageviewSample Hotjar Ltd www.europages.it 2 minutes This cookie is set to let Hotjar know whether that visitor is included in the data sampling defined by your site's pageview limit. _hjAbsoluteSessionInProgress Hotjar Ltd .europages.it 30 minutes The cookie is set so Hotjar can track the beginning of the user's journey for a total session count. It does not contain any identifiable information. __cf_bm Cloudflare Inc. .hubspot.com 30 minutes This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. JSESSIONID Oracle Corporation www.europages.it Session General purpose platform session cookie, used by sites written in JSP. Usually used to maintain an anonymous user session by the server. suid Simplifi Holdings Inc. .simpli.fi 1 year To store a unique session ID. Performance cookies are used to see how visitors use the website, eg. analytics cookies. Those cookies cannot be used to directly identify a certain visitor. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description _hjid Hotjar Ltd .europages.it 1 year Hotjar cookie. This cookie is set when the customer first lands on a page with the Hotjar script. It is used to persist the random user ID, unique to that site on the browser. This ensures that behavior in subsequent visits to the same site will be attributed to the same user ID. __hstc HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssrc HubSpot Inc. .europages.it Session This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __hssc HubSpot Inc. .europages.it 30 minutes This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. It is reported by them as being used for website analytics. __utma Google LLC .europages.it 2 years This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie lasts for 2 years by default and distinguishes between users and sessions. It it used to calculate new and returning visitor statistics. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. The lifespan of the cookie can be customised by website owners. __utmc Google LLC .europages.it Session This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. It is not used in most sites but is set to enable interoperability with the older version of Google Analytics code known as Urchin. In this older versions this was used in combination with the __utmb cookie to identify new sessions/visits for returning visitors. When used by Google Analytics this is always a Session cookie which is destroyed when the user closes their browser. Where it is seen as a Persistent cookie it is therefore likely to be a different technology setting the cookie. __utmz Google LLC .europages.it 6 months 2 days This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour measure of site performance. This cookie identifies the source of traffic to the site - so Google Analytics can tell site owners where visitors came from when arriving on the site. The cookie has a life span of 6 months and is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmt Google LLC .europages.it 10 minutes This cookie is set by Google Analytics. According to their documentation it is used to throttle the request rate for the service - limiting the collection of data on high traffic sites. It expires after 10 minutes __utmb Google LLC .europages.it 30 minutes This is one of the four main cookies set by the Google Analytics service which enables website owners to track visitor behaviour and measure site performance. This cookie determines new sessions and visits and expires after 30 minutes. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. Any activity by a user within the 30 minute life span will count as a single visit, even if the user leaves and then returns to the site. A return after 30 minutes will count as a new visit, but a returning visitor. _gat_UA-38607859-1 .europages.it 60 seconds This is a pattern type cookie set by Google Analytics, where the pattern element on the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. It is a variation of the _gat cookie which is used to limit the amount of data recorded by Google on high traffic volume websites. dyn_u DynAdmic SAS .dyntrk.com 1 year Saves statistics on how visitors use Dailymotion videos on different websites. I cookie di marketing vengono utilizzati per identificare i visitatori su diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Tali cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description test_cookie Google LLC .doubleclick.net 15 minutes This cookie is set by DoubleClick (which is owned by Google) to determine if the website visitor's browser supports cookies. uid .criteo.com 1 year This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. IDE Google LLC .doubleclick.net 2 years This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. cProfile .neodatagroup.com 15 days 2 hours cGEO .neodatagroup.com 6 hours __gads Google LLC .europages.it 1 year This cookie is associated with the DoubleClick for Publishers service from Google. Its purpose is to do with the showing of adverts on the site, for which the owner may earn some revenue. cP .neodatagroup.com 1 year cS .neodatagroup.com Session DSID Google LLC .doubleclick.net 1 hour This cookie is set to note your specific user identity. It contains a hashed/encrypted unique ID. uuid2 Xandr Inc. .adnxs.com 3 months This cookie allows targeted advertising through the AppNexus platform - collects anonymous data on ad views IP adddress, page views, and more. CMID Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPS Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMPRO Casale Media Inc. .casalemedia.com 3 months These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. CMST Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 day Collects visitor data related to the user's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been loaded, with the purpose of displaying targeted ads. CMRUM3 Casale Media Inc. .casalemedia.com 1 year These cookies are linked to advertising and tracking the products users were looking at. KTPCACOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 1 day This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. KADUSERCOOKIE PubMatic Inc. .pubmatic.com 3 months This cookie is generally provided by pubmatic.com and is used for advertising purposes. mc Quality Unit LLC .quantserve.com 1 year 1 month This cookie is usually provided by Quantserve to track anonymous information about how website visitors use the site. pd OpenX Technologies Inc. .openx.net 15 days This cookie is generally provided by openx.net and is used for advertising purposes. uid .adform.net 2 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. YSC Google LLC .youtube.com Session This cookie is set by YouTube to track views of embedded videos. VISITOR_INFO1_LIVE Google LLC .youtube.com 6 months This cookie is set by Youtube to keep track of user preferences for Youtube videos embedded in sites;it can also determine whether the website visitor is using the new or old version of the Youtube interface. uuid MediaMath Inc. .mathtag.com 1 year This cookie is used to optimize ad relevance by collecting visitor data from multiple websites – this exchange of visitor data is normally provided by a third-party data-center or ad-exchange. bito Comcast Corporation .bidr.io 1 year This cookie is generally provided by bidr.io and is used for advertising purposes. bitoIsSecure Comcast Corporation .bidr.io 1 year Presents the user with relevant content and advertisement. The service is provided by third-party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. tuuid .bidswitch.net 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu .bidswitch.net 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. tuuid pool.admedo.com 1 year This cookie is mainly set by bidswitch.net to make advertising messages more relevant to the website visitor. tuuid_lu pool.admedo.com 1 year Contains a unique visitor ID, which allows Bidswitch.com to track the visitor across multiple websites. This allows Bidswitch to optimize advertisement relevance and ensure that the visitor does not see the same ads multiple times. wfivefivec Roku Inc. .w55c.net 1 year 1 month This cookie is generally provided by w55c.net and is used for advertising purposes. matchopenx Roku Inc. .w55c.net 1 month This cookie is used to synchronize data for specific advertisements with third-party systems A3 Yahoo! Inc. .yahoo.com 1 year Ads targeting cookie for Yahoo uid .turn.com 6 months This cookie provides a uniquely assigned, machine-generated user ID and gathers data about activity on the website. This data may be sent to a 3rd party for analysis and reporting. _cc_dc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_id Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 8 months 29 days This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_cc Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. _cc_aud Lotame Solutions Inc. .crwdcntrl.net 9 months This cookie is generally provided by crwdcntrl.net and is used for advertising purposes. everest_g_v2 Adobe Inc. .everesttech.net 1 year This cookie carries out information about how the end user uses the website and any advertising that the end user may have seen before visiting the said website. jpxumaster JustPremium B.V. .justpremium.com 1 month 1 day Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. jpxumatched JustPremium B.V. .justpremium.com 3 hours Used to present the visitor with relevant content and advertisement - The service is provided by third party advertisement hubs, which facilitate real-time bidding for advertisers. DNT .mrpdata.net 9 years 12 months These are third party Twitter cookies. These cookies enable users, if they wish, to login to their Twitter account share content from our websites with their friends. These cookies do not allow us access to your accounts or provide us with any confidential information relating to your accounts. These cookies also allow a news feed of tweets to appear on the website. ruds Amazon.com Inc. .rfihub.com Session Registers anonymised user data, such as IP address, geographical location, visited websites, and what ads the user has clicked. Functionality cookies are used to remember visitor information on the website, eg. language, timezone, enhanced content. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description hubspotutk HubSpot Inc. .europages.it 1 year This cookie name is associated with websites built on the HubSpot platform. HubSpot report that its purpose is user authentication. As a persistent rather than a session cookie it cannot be classified as Strictly Necessary. Unclassified cookies are cookies that do not belong to any other category or are in the process of categorization. Cookie report Name Provider / Domain Expiration Description cto_bundle .europages.it 1 year 1 month i OpenX .openx.net 1 year d Quantcast .quantserve.com 3 months EPFilterID .europages.it Session exactag_new_gk Exactag m.exactag.com 3 months exactag_new_uk Exactag GmbH m.exactag.com 6 months session_session m.exactag.com Session tr .neodatagroup.com 1 year C Adform .seadform.net 1 month C Adform .adform.net 1 month c .bidswitch.net 1 year c pool.admedo.com 1 year u .erne.co 1 year cookie .onaudience.com 1 year done_redirects104 .onaudience.com 1 day U .mrpdata.net 29 days 23 hours cu .ipredictive.com 12 months 4 days b .blismedia.com 1 year rud .rfihub.com 1 year eud Rocket Fuel (Sizmek by Amazon) .rfihub.com 1 year OMISky_SKYIT .seadform.net 1 day Cookies are small text files that are placed on your computer by websites that you visit. Websites use cookies to help users navigate efficiently and perform certain functions. Cookies that are required for the website to operate properly are allowed to be set without your permission. All other cookies need to be approved before they can be set in the browser. You can change your consent to cookie usage at any time on our Privacy Policy page. Cookies consent ID : Cookie report created by CookieScript

IATA - EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA SRL [Search] [Menu] About Us Vision & Mission Priorities Members IATA Management Corporate Governance Structure Strategic Partnerships Program Our Commitment IATA by Region History Careers Contact & Support Airlines magazine Programs & Policy Cargo Passenger Experience & Policy Distribution, Payment & Taxation Sustainability Safety Operations & Infrastructure Aviation Security The Innovation Hub Fly Net Zero - Decarbonizing Aviation Fly Net Zero is the commitment of airlines to achieve net zero carbon by 2050, bringing air transport in line with the Paris agreement to limit global warming to 1.5°C. Publications Economics Manuals, Standards & Regulations Sign up for IATA News Newsletters & Blogs Airlines magazine Annual Review Directories Publications Resellers Advertise with us As a trusted voice in the aviation community, we can help raise your profile and ensure you are seen by the audience that really matters to you. Our offers are customizable to your needs, whether on our websites, our events or in our manuals. Services Travel Agency Program Cargo Agency Program Data Solutions Certification Compliance Solutions Financial Services Consulting IATA Codes Advertise with us As a trusted voice in the aviation community, we can help raise your profile and ensure you are seen by the audience that really matters to you. Our offers are customizable to your needs, whether on our websites, our events or in our manuals. Training Courses & Diplomas Subject Areas Delivery Methods Exams Training Partners Corporate Training About Us Digital Training Acquire the new skills needed to meet the challenges of the road to recovery, from safety management to emergency planning and risk management. Events All Conferences Annual General Meeting Global Webinars Modern Airline Retailing Webinars IATA Annual General Meeting & World Air Transport Summit Aviation's most authoritative event will take place 2-4 June in Dubai to formalize industry positions, set IATA’s strategic agenda and look in-depth at critical issues.  Some 1500 participants are expected from airlines, Strategic Partners, associations, manufacturers, suppliers and  media. Pressroom Pressroom Willie Walsh Biography Global Media Day Media Kit Global Media Day Media Kit The Global Media Day 2023 brought some 100 journalists to Geneva on 6 December. Find out all media material developed for that major press event for aviation. IATA for you AIRLINES AIRPORTS Air Navigation Services FREIGHT FORWARDERS GOVERNMENTS & REGULATORS GROUND HANDLERS INDUSTRY PARTNERS TRAVELERS TRAVEL AGENTS Programs & Policy Programs & Policy Programs & Policy Cargo Cargo Passenger Experience & Policy Passenger Experience & Policy Distribution, Payment & Taxation Distribution, Payment & Taxation Sustainability Sustainability Safety Safety Operations & Infrastructure Operations & Infrastructure Aviation Security Aviation Security The Innovation Hub The Innovation Hub Publications Publications Publications Economics Economics Manuals, Standards & Regulations Manuals, Standards & Regulations Sign up for IATA News Sign up for IATA News Newsletters & Blogs Newsletters & Blogs Airlines magazine Airlines magazine Annual Review Annual Review Directories Directories Publications Resellers Publications Resellers Services Services Services Travel Agency Program Travel Agency Program Cargo Agency Program Cargo Agency Program Data Solutions Data Solutions Certification Certification Compliance Solutions Compliance Solutions Financial Services Financial Services Consulting Consulting IATA Codes IATA Codes Training Training Training Courses & Diplomas Courses & Diplomas Subject Areas Subject Areas Delivery Methods Delivery Methods Exams Exams Training Partners Training Partners Corporate Training Corporate Training About Us About Us Events Events Events All Conferences All Conferences Annual General Meeting Annual General Meeting Global Webinars Global Webinars Modern Airline Retailing Webinars Modern Airline Retailing Webinars Pressroom Pressroom Pressroom Pressroom Pressroom Willie Walsh Biography Willie Walsh Biography Global Media Day Media Kit Global Media Day Media Kit IATA for you IATA for you IATA for you AIRLINES AIRPORTS Air Navigation Services FREIGHT FORWARDERS GOVERNMENTS & REGULATORS GROUND HANDLERS INDUSTRY PARTNERS TRAVELERS TRAVEL AGENTS About Us About Us About Us Vision & Mission Priorities Members IATA Management Corporate Governance Structure Strategic Partnerships Program Our Commitment IATA by Region History Careers Careers Contact & Support Contact & Support Airlines magazine Airlines magazine Home Publications Directories CargoLink - Directory of Cargo Professionals CargoLink Directory EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA SRL Return to Publications Directories Resolution Directory Codes - Airline and Airport Codes Search CargoLink - Directory of Cargo Professionals Ground Handling Partner Directory (GHP) EXPEDITORS INTERNATIONAL ITALIA SRL [Iata Code] 3847988 Company Type Freight Forwarder Phone +39 02006301 Address VIA GORIZIA 1B 20096 SEGGIANO DI PIOLTELLO (MI) Italy Is your Company Involved in Training? Become an IATA Training Partner Our mission is to represent, lead and serve the airline industry Airlines magazine www.airlines.iata.org Sign up for IATA news © International Air Transport Association (IATA) 2024. All rights reserved. Our commitment Privacy Terms We use cookies to give you the best experience on our website. We also use cookies for advertising purposes. Please see our privacy policy and cookies policy for complete information. Yes, Got It Chart created using amCharts library Zoom level changed to 1

