Building a better working world Vai al contenuto EY Homepage Cerca Apri la ricerca Chiudi la ricerca Vedi tutti i risultati nella pagina di ricerca Chiudi la ricerca Nessun risultato trovato Ricerche recenti Vedi tutti i risultati per Temi Generale Persone Trend Come possiamo andare avanti mentre il divario economico tra i generi continua a regredire? 9 gen 2020 Apri Menu navigazione Chiudi Menu navigazione Insight Insight Porsi le giuste domande favorisce nuove risposte alle sfide complesse del mondo del lavoro. Scopri di più Trending topics EY.ai Technology Consulting Long-term value Sostenibilità Scopri di più Trending topics C-suite agendas CEO CFO Operations leaders Technology leaders EY Center for board matters Scopri di più C-suite agendas Back Insight Servizi Servizi EY aiuta i clienti a creare valore a lungo termine per tutti gli stakeholder. Grazie ai dati e alla tecnologia, i nostri servizi e soluzioni aiutano i clienti a trasformarsi e a crescere. Scopri di più Strategy by EY-Parthenon Strategy by EY-Parthenon Strategy consulting Corporate and growth strategy Transaction strategy and execution Restructuring and turnaround strategy Digital strategy Scopri di più Close Strategy by EY-Parthenon Consulting Consulting Business Consulting Technology Consulting Analytics consulting services Customer experience Digital transformation Risk consulting services Supply chain and operations Transformation Platform Scopri di più Close Consulting People and workforce People and workforce Change management and experience HR transformation Integrated workforce mobility Learning and development consulting Recognition and reward advisory Workforce analytics Scopri di più Close People and workforce Strategy and Transactions Strategy and Transactions Corporate finance Divestments and carve-outs Sustainability and ESG Services M&A advisory M&A integration M&A technology and tools Capital allocation Value creation, preservation and recovery Scopri di più Close Strategy and Transactions Assurance Assurance Audit services Climate change and sustainability services Financial accounting advisory services Forensic and integrity services Private client audit experience Long-term value metrics creation Scopri di più Close Assurance Tax Tax Tax planning Tax function operations Tax policy and controversy Global trade Tax compliance Transaction tax Private tax services Scopri di più Close Tax Law Law Digital law Labor and employment law Legal operations Transaction law Scopri di più Close Law Technology Technology EY.ai Audit technology Tax technology Connected capital technologies Alliances and ecosystems Technology Consulting Close Technology Managed services Managed services Explore Managed Services Close Managed services EY Private EY Private Audit experience: Designed for private Tax services: Designed for private Family enterprise Entrepreneurship Scopri di più Close EY Private EY Sustainability EY Sustainability Climate change and sustainability services ESG strategy services Close EY Sustainability Spotlight Technology transformation Tax function operations Climate change and sustainability services Premio EY L'Imprenditore dell'Anno Back Servizi Mercati Mercati Scopri come gli insight e i servizi di EY stanno aiutando a riformulare il futuro del tuo settore. Advanced manufacturing and mobility Consumer Energy and resources Financial services Government and infrastructure Health sciences and wellness Private equity Technology, media and telecommunications Case studies Consulting Come la blockchain ha aiutato una piattaforma di gaming a cambiare le carte in tavola 19 nov 2019 Back Mercati Careers at EY Careers La tua carriera in EY. La tua exceptional EY experience. Scopri di più Scopri tutte le sezioni di EY Careers Cosa significa lavorare in EY Cosa puoi fare in EY Come entrare in EY Il nostro percorso di selezione in EY I nostri consigli per il tuo percorso di selezione in EY Incontra il Team Talent Acquisition di EY: scopri gli eventi a te dedicati EY Job Search | Studentesse e studenti o Entry-Level In risalto Scopri EY4NextGeneration 2024 Diversity, equity and inclusion in EY Vivi la tua Exceptional EY experience Formazione in EY Premi e riconoscimenti Back Careers at EY Chi siamo Chi siamo In EY, il nostro scopo è costruire un mondo del lavoro migliore. Le informazioni e i servizi che forniamo aiutano a creare valore a lungo termine per i clienti, le persone e la società, e a creare fiducia nei mercati dei capitali. Scopri di più Il nostro purpose I nostri valori Le nostre persone Newsroom I nostri uffici Contattaci Spotlight Back Chi siamo Cerca Apri la ricerca Chiudi la ricerca My EY My EY Italy italiano Seleziona lingua Chiudi selezione lingua Seleziona il tuo paese Chiudi selezione lingua Nessun risultato Italy italiano Italy English Global English Siti locali Albania English Algeria English Angola English Angola português Argentina español Armenia English Aruba English Australia English Austria Deutsch Azerbaijan English Bahamas English Bahrain English Bangladesh English Barbados English Belgium English Belgium Nederlands Belgium français Bermuda English Bolivia español Bosnia-Herzegovina English Botswana English Brazil English Brazil português British Virgin Islands English Brunei English Bulgaria English Bulgaria български Cambodia English Cameroon English Canada English Canada français Cayman Islands English Central America English Chad English Channel Islands English Chile español China English China 中文 Colombia español Congo English Costa Rica español Croatia English Croatia hrvatski Curacao English Cyprus English Czech Republic English Czech Republic čeština Democratic Republic of the Congo English Denmark English Denmark dansk Dominican Republic español Ecuador español Egypt English El Salvador español Equatorial Guinea English Estonia English Estonia eesti Fiji English Finland suomi Finland English English France français Francophone Africa English Gabon English Georgia English Germany Deutsch Ghana English Gibraltar English Greece English Greece Ελληνικά Guam English Guatemala español Guernsey English Guinea English Guyana English Honduras español Hong Kong SAR English Hong Kong SAR 中文 Hungary English Hungary magyar India English Indonesia English Iraq English Ireland English Isle of Man English Israel English Ivory Coast English Jamaica English Japan English Japan 日本語 Jordan English Kazakhstan English Kazakhstan русский Kenya English Korea English Korea 한국어 Kuwait English Kyrgyz Republic English Laos English Latvia English Latvia latviešu Lebanon English Libya English Lithuania English Lithuania lietuvių Luxembourg English Macau SAR English Macau SAR 中文 Malawi English Malaysia English Maldives English Malta English Mauritius English Mexico español Middle East and North Africa English Moldova English Mongolia English Montenegro English Morocco English Mozambique English Moçambique português Myanmar English Namibia English Netherlands English Netherlands Nederlands New Zealand English Nicaragua español Nigeria English North Macedonia English Norway English Norway norsk Oman English Pakistan English Palestinian Authority English Panama español Papua New Guinea English Paraguay español Peru español Philippines English Poland English Poland polski Portugal English Portugal português Qatar English Romania English Romania română Rwanda English Saint Lucia English Saipan English Saudi Arabia English Senegal English Serbia English Serbia српски Singapore English Slovak Republic English Slovak Republic slovenčina Slovenia English Slovenia slovenščina South Africa English Spain English Spain español Sri Lanka English Suriname English Sweden English Sweden svenska Switzerland Deutsch Switzerland English Switzerland français Syria English Taiwan English Taiwan 中文 Tanzania English Thailand English Trinidad and Tobago English Tunisia English Tunisia français Türkiye (Turkey) English Türkiye (Turkey) Türkçe Uganda English Ukraine English Ukraine українська United Arab Emirates English United Kingdom English United States English Uruguay español Uzbekistan English Venezuela español Vietnam English Vietnam Tiếng Việt Zambia English Zimbabwe English Benvenuto in EY Italia (IT) Stai visitando EY Italia (IT) Video Player is loading. Play Video Pause Unmute Current Time 0:00 / Duration 1:15 Loaded : 0% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently behind live LIVE Remaining Time - 1:15 1x Playback Rate Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Subtitles subtitles settings , opens subtitles settings dialog subtitles off , selected Audio Track en (Main) , selected Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Transparent Window Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Dropshadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. Intelligenza Artificiale Play ⠀ AI Intelligenza Artificiale EY.ai - una piattaforma che unisce Numeri da record per EY in Italia nell'anno fiscale 2023 (crescita +20%) Apertura internazionale, trasformazione tecnologica, investimenti in competenze ed evoluzione della cultura aziendale sono i principali fattori propulsivi della crescita di EY in Italia nel FY23 che ha raggiunto un fatturato da 1,1 miliardi. Scopri di più EY finalizza l’acquisizione di BGP e moltiplica la propria capacità di supporto in servizi IT e SAP Operazione che potenzia l’expertise di consulenza tecnologica di EY: circa 350 persone altamente specializzate e servizi aggiuntivi per un’offerta ancora più completa, per la trasformazione digitale delle imprese. Scopri di più ⠀ Skip Scorri per scoprire di più Costruire il futuro a partire dai giovani Leggi di più Chiudi Intelligenza sostenibile Leggi di più Chiudi Elements, il design della trasformazione Leggi di più Chiudi RiGenerazioni, il roadshow universitario di EY per guardare al futuro attraverso gli occhi della Gen Z Leggi di più Chiudi Investire in Italia. Ma come? Previsioni sul 2024 Leggi di più Chiudi Per valorizzare il Made in Italy del futuro abbiamo bisogno di innovazione oggi Leggi di più Chiudi Il futuro delle città si fonda sui cittadini del futuro Leggi di più Chiudi L'evoluzione del Wealth Management nella complessità del mercato Leggi di più Chiudi Roadmap Italia - Le priorità per la crescita Leggi di più Chiudi La leadership al femminile nel mondo del lavoro Leggi di più Chiudi Le dimensioni della sostenibilità per un nuovo modello di sviluppo Leggi di più Chiudi Con che occhi guarderemo al futuro dell’Italia? Leggi di più Chiudi Sfide e opportunità del sistema bancario italiano Leggi di più Chiudi Beyond - La nuova serie TV di EY Leggi di più Chiudi Il ruolo delle tecnologie abilitanti nella trasformazione delle aziende Leggi di più Chiudi Scopri tutte le storie Notizie in primo piano Analisi EY sulla fiducia nel settore retail all’interno del mercato immobiliare italiano 29 apr 2024 Milano IT EY Italia: Stefania Boschetti sarà la nuova CEO 12 apr 2024 Milano IT Altri comunicati stampa Indagine EY-SWG sull’imprenditoria | Imprese italiane resilienti e proattive: il 76% prevede … 6 mag 2024 L’impegno di EY nel dare voce ai giovani e contribuire a disegnare il futuro 24 apr 2024 Dati EY: il 2024 parte con un primo trimestre di ripresa per l’attività M&A 23 apr 2024 Visita la nostra Newsroom Scopri gli eventi EY Scopri di più EY wavespace™ di Milano Scopri di più Video Player is loading. Play Video Play Mute Current Time 0:00 / Duration 3:43 Loaded : 0% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently behind live LIVE Remaining Time - 3:43 1x Playback Rate Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Subtitles subtitles settings , opens subtitles settings dialog subtitles off , selected Audio Track en (Main) , selected Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Transparent Window Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Dropshadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. Financial Services Formiamo team inclusivi per trasformare, modellare e innov… Scopri di più Corporate Responsibility e Sistemi di gestione Percorsi di carriera guidati da obiettivi ambiziosi Vuoi sentirti motivato e valorizzato ogni giorno? Vuoi ispirare il cambiamento e lasciare il segno? Visita la pagina Careers at EY per sapere come candidarti Consulting Esplora Assurance Esplora Tax Esplora Law Esplora People and Workforce Esplora Strategy and Transactions Esplora Consulting Esplora Assurance Esplora Tax Esplora Law Esplora People and Workforce Esplora Strategy and Transactions Esplora Consulting Esplora Assurance Esplora Tax Esplora Law Esplora People and Workforce Esplora Strategy and Transactions Esplora In primo piano Come tracciare il percorso verso la trasformazione Come tracciare il percorso verso la trasformazione Indietro Mostra tutto Successivo Insights Successivo Chi siamo Contattaci I nostri uffici Portale clienti EY Mappa del sito Relazione di trasparenza Legal e Privacy EY si riferisce all'organizzazione globale e può riferirsi a una o più delle società associate di Ernst & Young Global Limited, ognuna delle quali è un'entità legale separata. Ernst & Young Global Limited, una società britannica con garanzia limitata, non fornisce servizi ai clienti. Facebook LinkedIn Twitter YouTube EY | Assurance | Tax | Strategy and Transactions | Advisory About EY EY is a global leader in assurance, tax, transaction and advisory services. The insights and quality services we deliver help build trust and confidence in the capital markets and in economies the world over. We develop outstanding leaders who team to deliver on our promises to all of our stakeholders. In so doing, we play a critical role in building a better working world for our people, for our clients and for our communities. EY refers to the global organization, and may refer to one or more, of the member firms of Ernst & Young Global Limited, each of which is a separate legal entity. Ernst & Young Global Limited, a UK company limited by guarantee, does not provide services to clients. For more information about our organization, please visit ey.com. © 2019 EYGM Limited. All Rights Reserved. EYG/OC/FEA no. ED MMYY This material has been prepared for general informational purposes only and is not intended to be relied upon as accounting, tax, or other professional advice. Please refer to your advisors for specific advice. Benvenuto in EY.com Oltre ai cookie strettamente necessari per il funzionamento di questo sito Web, utilizziamo i seguenti tipi di cookie per migliorare la tua esperienza e i nostri servizi: Functional cookies per migliorare la tua esperienza (ad es. Ricordare le impostazioni), Performance cookies per misurare le prestazioni del sito Web e migliorare la tua esperienza, Advertising/Targeting cookies che sono impostati da terze parti con cui eseguiamo campagne pubblicitarie e ci consentono di fornirti annunci pubblicitari pertinenti per te, Social media cookies , che ti consentono di condividere i contenuti di questo sito Web sui social media come Facebook e Twitter. È possibile revocare il consenso ai cookie in qualsiasi momento dopo aver effettuato l'accesso al sito Web tramite un collegamento nell'informativa sulla privacy, che è possibile trovare nella parte inferiore di ciascuna pagina del sito Web. Consulta la nostra cookie policy per maggiori informazioni. Rifiuto i cookies opzionali Accetto tutti i cookies Personalizza i cookies

EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A., Partita IVA: 00891231003, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Kit Firma Digitale Rinnovo Firma InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Partita IVA: 00891231003 -
Codice Fiscale: 00434000584 Rag. Sociale: EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Indirizzo: VIA MERAVIGLI 12 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 606158 PEC: ey@legalmail.it Fatturato: € 392.837.784,00 (2023) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1921 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 21/03/1996 Ateco: Attività delle società di revisione e certificazione di bilanci Cod. Ateco: 69202 Utile: € 3.639.157,00 (2023) Capitale sociale: € 2.925.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: 9D20XIQ [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

About us – Who we are | EY - Global Vai al contenuto EY Homepage Cerca Apri la ricerca Chiudi la ricerca Vedi tutti i risultati nella pagina di ricerca Chiudi la ricerca Nessun risultato trovato Ricerche recenti Vedi tutti i risultati per Temi Generale Persone Trend Come possiamo andare avanti mentre il divario economico tra i generi continua a regredire? 9 gen 2020 Apri Menu navigazione Chiudi Menu navigazione Insight Insight Porsi le giuste domande favorisce nuove risposte alle sfide complesse del mondo del lavoro. Scopri di più Trending topics EY.ai Technology Consulting Long-term value Sostenibilità Scopri di più Trending topics C-suite agendas CEO CFO Operations leaders Technology leaders EY Center for board matters Scopri di più C-suite agendas Back Insight Servizi Servizi EY aiuta i clienti a creare valore a lungo termine per tutti gli stakeholder. Grazie ai dati e alla tecnologia, i nostri servizi e soluzioni aiutano i clienti a trasformarsi e a crescere. Scopri di più Strategy by EY-Parthenon Strategy by EY-Parthenon Strategy consulting Corporate and growth strategy Transaction strategy and execution Restructuring and turnaround strategy Digital strategy Scopri di più Close Strategy by EY-Parthenon Consulting Consulting Business Consulting Technology Consulting Analytics consulting services Customer experience Digital transformation Risk consulting services Supply chain and operations Transformation Platform Scopri di più Close Consulting People and workforce People and workforce Change management and experience HR transformation Integrated workforce mobility Learning and development consulting Recognition and reward advisory Workforce analytics Scopri di più Close People and workforce Strategy and Transactions Strategy and Transactions Corporate finance Divestments and carve-outs Sustainability and ESG Services M&A advisory M&A integration M&A technology and tools Capital allocation Value creation, preservation and recovery Scopri di più Close Strategy and Transactions Assurance Assurance Audit services Climate change and sustainability services Financial accounting advisory services Forensic and integrity services Private client audit experience Long-term value metrics creation Scopri di più Close Assurance Tax Tax Tax planning Tax function operations Tax policy and controversy Global trade Tax compliance Transaction tax Private tax services Scopri di più Close Tax Law Law Digital law Labor and employment law Legal operations Transaction law Scopri di più Close Law Technology Technology EY.ai Audit technology Tax technology Connected capital technologies Alliances and ecosystems Technology Consulting Close Technology Managed services Managed services Explore Managed Services Close Managed services EY Private EY Private Audit experience: Designed for private Tax services: Designed for private Family enterprise Entrepreneurship Scopri di più Close EY Private EY Sustainability EY Sustainability Climate change and sustainability services ESG strategy services Close EY Sustainability Spotlight Technology transformation Tax function operations Climate change and sustainability services Premio EY L'Imprenditore dell'Anno Back Servizi Mercati Mercati Scopri come gli insight e i servizi di EY stanno aiutando a riformulare il futuro del tuo settore. Advanced manufacturing and mobility Consumer Energy and resources Financial services Government and infrastructure Health sciences and wellness Private equity Technology, media and telecommunications Case studies Consulting Come la blockchain ha aiutato una piattaforma di gaming a cambiare le carte in tavola 19 nov 2019 Back Mercati Careers at EY Careers La tua carriera in EY. La tua exceptional EY experience. Scopri di più Scopri tutte le sezioni di EY Careers Cosa significa lavorare in EY Cosa puoi fare in EY Come entrare in EY Il nostro percorso di selezione in EY I nostri consigli per il tuo percorso di selezione in EY Incontra il Team Talent Acquisition di EY: scopri gli eventi a te dedicati EY Job Search | Studentesse e studenti o Entry-Level In risalto Scopri EY4NextGeneration 2024 Diversity, equity and inclusion in EY Vivi la tua Exceptional EY experience Formazione in EY Premi e riconoscimenti Back Careers at EY Chi siamo Chi siamo In EY, il nostro scopo è costruire un mondo del lavoro migliore. Le informazioni e i servizi che forniamo aiutano a creare valore a lungo termine per i clienti, le persone e la società, e a creare fiducia nei mercati dei capitali. Scopri di più Il nostro purpose I nostri valori Le nostre persone Newsroom I nostri uffici Contattaci Spotlight Back Chi siamo Cerca Apri la ricerca Chiudi la ricerca My EY My EY Italy italiano Seleziona lingua Chiudi selezione lingua Seleziona il tuo paese Chiudi selezione lingua Nessun risultato Italy italiano Italy English Global English Siti locali Albania English Algeria English Angola English Angola português Argentina español Armenia English Aruba English Australia English Austria Deutsch Azerbaijan English Bahamas English Bahrain English Bangladesh English Barbados English Belgium English Belgium Nederlands Belgium français Bermuda English Bolivia español Bosnia-Herzegovina English Botswana English Brazil English Brazil português British Virgin Islands English Brunei English Bulgaria English Bulgaria български Cambodia English Cameroon English Canada English Canada français Cayman Islands English Central America English Chad English Channel Islands English Chile español China English China 中文 Colombia español Congo English Costa Rica español Croatia English Croatia hrvatski Curacao English Cyprus English Czech Republic English Czech Republic čeština Democratic Republic of the Congo English Denmark English Denmark dansk Dominican Republic español Ecuador español Egypt English El Salvador español Equatorial Guinea English Estonia English Estonia eesti Fiji English Finland suomi Finland English English France français Francophone Africa English Gabon English Georgia English Germany Deutsch Ghana English Gibraltar English Greece English Greece Ελληνικά Guam English Guatemala español Guernsey English Guinea English Guyana English Honduras español Hong Kong SAR English Hong Kong SAR 中文 Hungary English Hungary magyar India English Indonesia English Iraq English Ireland English Isle of Man English Israel English Ivory Coast English Jamaica English Japan English Japan 日本語 Jordan English Kazakhstan English Kazakhstan русский Kenya English Korea English Korea 한국어 Kuwait English Kyrgyz Republic English Laos English Latvia English Latvia latviešu Lebanon English Libya English Lithuania English Lithuania lietuvių Luxembourg English Macau SAR English Macau SAR 中文 Malawi English Malaysia English Maldives English Malta English Mauritius English Mexico español Middle East and North Africa English Moldova English Mongolia English Montenegro English Morocco English Mozambique English Moçambique português Myanmar English Namibia English Netherlands English Netherlands Nederlands New Zealand English Nicaragua español Nigeria English North Macedonia English Norway English Norway norsk Oman English Pakistan English Palestinian Authority English Panama español Papua New Guinea English Paraguay español Peru español Philippines English Poland English Poland polski Portugal English Portugal português Qatar English Romania English Romania română Rwanda English Saint Lucia English Saipan English Saudi Arabia English Senegal English Serbia English Serbia српски Singapore English Slovak Republic English Slovak Republic slovenčina Slovenia English Slovenia slovenščina South Africa English Spain English Spain español Sri Lanka English Suriname English Sweden English Sweden svenska Switzerland Deutsch Switzerland English Switzerland français Syria English Taiwan English Taiwan 中文 Tanzania English Thailand English Trinidad and Tobago English Tunisia English Tunisia français Türkiye (Turkey) English Türkiye (Turkey) Türkçe Uganda English Ukraine English Ukraine українська United Arab Emirates English United Kingdom English United States English Uruguay español Uzbekistan English Venezuela español Vietnam English Vietnam Tiếng Việt Zambia English Zimbabwe English Benvenuto in EY Italia (IT) Stai visitando EY Italia (IT) Il nostro purpose Le nostre persone . Il nostro purpose In EY, il nostro purpose è Building a better working world . I servizi che forniamo contribuiscono a creare fiducia nei mercati e nelle economie di tutto il mondo. Grazie alle competenze delle nostre persone possiamo mantenere gli impegni presi nei confronti dei nostri stakeholder. Così facendo, giochiamo un ruolo fondamentale nella costruzione di un mondo del lavoro migliore per le nostre persone, per i nostri clienti e per tutta la comunità. In un mondo che sta cambiando più velocemente che mai, il nostro purpose guida le nostre oltre 300.000 persone, attraverso il lavoro che svolgiamo ogni giorno. Siamo leader mondiali nei servizi professionali di revisione e organizzazione contabile, assistenza fiscale e legale, transaction e consulenza. In altre parole, lavoriamo con imprenditori, aziende e interi paesi per risolvere le loro sfide più urgenti. Attraverso le nostre quattro service line integrate - Assurance, Consulting, Strategy and Transactions e Tax - e la nostra profonda conoscenza del settore, aiutiamo i nostri clienti a sfruttare nuove opportunità e valutare e gestire i rischi per realizzare una crescita responsabile. I nostri team multidisciplinari li aiutano a soddisfare i requisiti normativi, tenere informati gli investitori e soddisfare le esigenze degli stakeholder. Crediamo che un mondo del lavoro migliore sia uno in cui la crescita economica sia sostenibile e inclusiva. Lavoriamo continuamente per migliorare la qualità di tutti i nostri servizi, investendo nelle nostre persone e nell'innovazione. E siamo orgogliosi di lavorare con gli altri, dai nostri clienti agli stakeholder più ampi, per utilizzare le nostre conoscenze, competenze ed esperienze per contribuire a realizzare il nostro scopo e creare un cambiamento positivo. Leggi di più Leggi di meno . Le nostre persone Il nostro purpose — Building a better working world — è alla base della nostra cultura. In EY, formiamo leader che ogni giorno contribuiscono a creare un mondo del lavoro migliore. Le nostre oltre 300.000 persone e 1 milione di alumni rappresentano un network molto ampio. Ognuna di queste persone guida e ispira gli altri non solo durante la permanenza in EY ma anche successivamente, e dà vita al nostro purpose nel lavoro che svolgiamo ogni giorno. La capacità di guardare e imparare da diverse prospettive è la chiave per offrire contributi di valore ai nostri clienti. Crediamo che la diversità e l'inclusione significhino crescita , come dimostrano i nostri recenti riconoscimenti da parte di importanti organizzazioni. Better begins with you , il nostro programma globale, chiede alle persone di EY di nominare coloro che hanno trovato essere colleghi stimolanti e impegnati nel perseguire il nostro purpose, quello di costruire un mondo del lavoro migliore. Leggi di più Leggi di meno . Our values define who we are People who demonstrate integrity, respect, teaming and inclusiveness People with energy, enthusiasm and the courage to lead People who build relationships based on doing the right thing Committed to diversity and inclusiveness To demonstrate our commitment on diversity and inclusiveness, the Global Executive (GE) has signed the EY GE D&I statement, which underscores our increased focus. Read the GE D&I statement Our human rights commitment To demonstrate our commitment to uphold human … Read the GE Human rights statement Our leadership Meet our leadership EY Value Realized 2023 Read the report on our progress in building a better working world by creating long-term value for our people, clients and wider society. Explore In a rapidly changing world, at EY we’re making an enduring impact by staying focused on our purpose of Building a better working world. Carmine Di Sibio EY Global Chairman and CEO In primo piano Parità di genere: è il momento di accelerare per andare più lontano? Women. Fast Forward: advancing gender equality At EY, we are creating an inclusive culture to enable women’s potential, to truly transform society and build a better working world. Find out more Our alumni EY’s one million alumni continue to inspire us and help build a better working world. Join the EY Alumni Network Job opportunities The #FutureOfWork is now. With more than 280,000 people in 150 countries the opportunities for you to grow, succeed and thrive at EY are boundless. Work with us Video Player is loading. Play Video Play Mute Current Time 0:00 / Duration 1:12 Loaded : 0% 0:00 Stream Type LIVE Seek to live, currently behind live LIVE Remaining Time - 1:12 1x Playback Rate Chapters Chapters Descriptions descriptions off , selected Subtitles subtitles settings , opens subtitles settings dialog subtitles off , selected Subtitles (En) Audio Track en (Main) , selected Picture-in-Picture Fullscreen This is a modal window. Beginning of dialog window. Escape will cancel and close the window. Text Color White Black Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Background Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Opaque Semi-Transparent Transparent Window Color Black White Red Green Blue Yellow Magenta Cyan Transparency Transparent Semi-Transparent Opaque Font Size 50% 75% 100% 125% 150% 175% 200% 300% 400% Text Edge Style None Raised Depressed Uniform Dropshadow Font Family Proportional Sans-Serif Monospace Sans-Serif Proportional Serif Monospace Serif Casual Script Small Caps Reset restore all settings to the default values Done Close Modal Dialog End of dialog window. Close Modal Dialog This is a modal window. This modal can be closed by pressing the Escape key or activating the close button. Precedente Careers Successivo I nostri servizi Contattaci I nostri uffici Portale clienti EY Mappa del sito Relazione di trasparenza Legal e Privacy EY si riferisce all'organizzazione globale e può riferirsi a una o più delle società associate di Ernst & Young Global Limited, ognuna delle quali è un'entità legale separata. Ernst & Young Global Limited, una società britannica con garanzia limitata, non fornisce servizi ai clienti. Facebook LinkedIn Twitter YouTube EY | Assurance | Tax | Strategy and Transactions | Advisory About EY EY is a global leader in assurance, tax, transaction and advisory services. The insights and quality services we deliver help build trust and confidence in the capital markets and in economies the world over. We develop outstanding leaders who team to deliver on our promises to all of our stakeholders. In so doing, we play a critical role in building a better working world for our people, for our clients and for our communities. EY refers to the global organization, and may refer to one or more, of the member firms of Ernst & Young Global Limited, each of which is a separate legal entity. Ernst & Young Global Limited, a UK company limited by guarantee, does not provide services to clients. For more information about our organization, please visit ey.com. © 2019 EYGM Limited. All Rights Reserved. EYG/OC/FEA no. ED MMYY This material has been prepared for general informational purposes only and is not intended to be relied upon as accounting, tax, or other professional advice. Please refer to your advisors for specific advice. Benvenuto in EY.com Oltre ai cookie strettamente necessari per il funzionamento di questo sito Web, utilizziamo i seguenti tipi di cookie per migliorare la tua esperienza e i nostri servizi: Functional cookies per migliorare la tua esperienza (ad es. Ricordare le impostazioni), Performance cookies per misurare le prestazioni del sito Web e migliorare la tua esperienza, Advertising/Targeting cookies che sono impostati da terze parti con cui eseguiamo campagne pubblicitarie e ci consentono di fornirti annunci pubblicitari pertinenti per te, Social media cookies , che ti consentono di condividere i contenuti di questo sito Web sui social media come Facebook e Twitter. È possibile revocare il consenso ai cookie in qualsiasi momento dopo aver effettuato l'accesso al sito Web tramite un collegamento nell'informativa sulla privacy, che è possibile trovare nella parte inferiore di ciascuna pagina del sito Web. Consulta la nostra cookie policy per maggiori informazioni. Rifiuto i cookies opzionali Accetto tutti i cookies Personalizza i cookies

EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. MI, 00891231003– Dati Azienda Visure, Certificati e Report Soluzioni B2B Aziende Home / aziende / EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Dati
            dell'impresa trovata: EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Storico dei Ricavi 2023: € 392.837.784,00 2022: € 364.126.402,00 2021: € 278.128.450,00 € 28.711.382,00 età 2 anni numero dipendenti 1921 Rag. Sociale: EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Controlla se ha Protesti e Pregiudizievoli Partita IVA: 00891231003 Codice Fiscale: 00434000584 Numero Rea: MI - 606158 Sede Legale: VIA MERAVIGLI 12 - 20123 MILANO Scopri il Rating PEC: ey@legalmail.it Attività: 69.20.20 Attività delle società di revisione e certificazione di bilanci Data Iscrizione: 28/02/2022 Data Inizio Attività: 21/03/1996 Capitale Sociale: € 2.925.000,00 Controlla Soci e Titolari Fatturato 2021: € 278.128.450,00 Fatturato 2022: € 364.126.402,00 Fatturato 2023: € 392.837.784,00 Vedi tutti i Bilanci Stato Attività: Attiva Verifica se ha Proprietà Immobiliari Altre Sedi: 24 Richiedi Report Impresa Richiedi Visura
                                        Camerale Visura
                                        Protesti Visura
                                        Bilanci Report
                                        Impresa Visura
                                        Catastale Sconti e Convenzioni Conto
                                        Ricaricabile
                                        con sconti fino al 50% Informazioni Azienda EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. L'azienda EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. , con partita
                    IVA 00891231003 e codice fiscale 00434000584, ha come attività
                    prevalente Attività delle società di revisione e certificazione di bilanci ed è registrata con il codice Ateco prevalente: 69.20.20
                                            L'ultimo fatturato disponibile è del  ed è di € 392.837.784,00
                                            . La sua forma giuridica
                    è Società per azioni e la sua sede legale si trova
                    in
                    VIA MERAVIGLI 12
                    - 20123 MILANO, in provincia
                    di MI. EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. ha raggiunto un fatturato nel 2021 di € 278.128.450,00 e nel 2022 di € 364.126.402,00 e nel 2023 di € 392.837.784,00 con una differenza di € 28.711.382,00 Nell'impresa EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. risultano 1921 dipendenti assunti nel proprio organico. Per EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. puoi richiedere: La visura
                                camerale per verificare soci, cariche e qualifiche; La visura
                                storica , con cui ottenere tutte le modifiche che sono avvenute nel tempo; Il report
                                affidabilità , per verificare eventuali negatività (sia protesti che
                        pregiudizievoli
                        che
                        procedure concorsuali e fallimenti), verificare dati economici e ottenere una valutazione
                        dell’azienda; Lo statuto ,
                        l’ oggetto sociale e altre informazioni sull’azienda . Hai bisogno di altre informazioni
                    sull’azienda EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A.
                    ? Richiedi la documentazione contenente le informazioni
                    sull’azienda EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. e
                    ricevila in un clic! Scegli tra visura camerale , visura protesti , visura bilanci , report impresa e visura storica. L'azienda EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. può essere contatta all'indirizzo pec registrato in Camera di Commercio: ey@legalmail.it. Se non hai un tuo indirizzo pec con cui scrivergli attivane uno subito: Attiva PEC Visura camerale di EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. La visura camerale è un documento contenente tutte le informazioni delle aziende . Essa
                consente di verificare soci, cariche e qualifiche. Vuoi ottenere la visura camerale di EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A.? Richiedi visura
                    camerale
                    online Bilancio Azienda EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Il bilancio azienda è un documento contabile in cui sono riportate le attività dell’azienda durante
                l’anno
                fiscale, ma anche crediti e debiti della stessa. Vuoi ottenere il bilancio azienda di EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A.? Richiedi
                    bilancio
                    azienda online Cerca Aziende simili a EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A. Trova aziende simili a EY S.P.A., PER ESTESO ANCHE ERNST & YOUNG S.P.A.
                                            che hanno come attività prevalente: Attività delle società di revisione e certificazione di bilanci Attività delle società di revisione e certificazione di bilanci registrata con codice Ateco 69.20.20 RICERCA IWS srl Via Emanuele Passagno - 3 00122 - Roma P.Iva 14071321005 Capitale sociale € 100.000,00 i.v. Azienda autorizzata ai sensi exArt. 134 T.U.L.P.S - licenza n. 271395. Login Aziende Chi Siamo Contatti Soluzioni
                    B2B Visure,
                    Certificati e Report Informativa Privacy © 2023 IWS srl, All Rights Reserved.

Ernst & Young - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Ernst & Young Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca EY Logo Stato Regno Unito Forma societaria Società a responsabilità limitata Fondazione 1989 a Londra Sede principale Londra Persone chiave Carmine Di Sibio, A.D. Settore finanziario Fatturato 40 000 000 000 $ [1] (2021) Dipendenti 312.250 [2] (2021) Slogan «Building a better working world» Sito web www.ey.com Modifica dati su Wikidata · Manuale EY , precedentemente noto come Ernst & Young , [3] [4] è un network mondiale di servizi professionali di consulenza direzionale, revisione contabile, fiscalità, transaction e formazione.
Il network, che nel 2020 contava 300 000 dipendenti, è presente con più di 700 uffici in oltre 150 Paesi. La società fa parte delle cosiddette Big Four : le quattro più grandi aziende di revisione, insieme a Deloitte & Touche , Pricewaterhouse Coopers e KPMG . Il fatturato di EY è in continua crescita, anno su anno. Dal 2009 al 2019 vi è stato un aumento del 69%, passando da 21,5 miliardi di $ a 36,4 miliardi di $.
In termini consulenziali, le attività principali nelle quali l'azienda si distingue sono: gestione dei financial modeling risks, costruzione delle independent IT architectures (in termini funzionali) e massimizzazione delle Web Strategy Analysis (sotto il profilo strategico). Indice 1 Storia 2 Premio EY L'Imprenditore dell'Anno 3 Aspetti controversi 3.1 Audit fiscale 3.2 Revisione contabile 4 Loghi 5 Note 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Arthur Young nasce a Glasgow , Scozia . Laureato in legge si interessa anche di banche e investimenti. Nel 1890, si trasferisce negli Stati Uniti per dedicarsi alla carriera di contabile. Nel 1906, apre uno studio di contabilità, la Arthur Young & Company con il fratello Stanley. Alwin C Ernst nasce a Cleveland , Stati Uniti. Dopo aver abbandonato la scuola lavora come contabile. Poi, nel 1903, insieme al fratello Theodore apre la Ernst & Ernst, un piccolo studio di contabilità. Ernst è stato un pioniere dell'idea secondo cui l'informazione contabile poteva essere usata per prendere decisioni di business e fare la differenza nelle società dei clienti. Young invece si afferma sia come consulente finanziario sia come contabile. [5] Entrambi avevano compreso l'importanza delle proprie risorse. Nel 1920, la filosofia di Ernst & Ernst affermava: "Il successo di Ernst & Ernst dipende interamente dal carattere, dall'abilità e dall'operosità degli uomini e delle donne che compongono l'organizzazione". [6] Young sosteneva lo sviluppo dei professionisti. Nel 1920 costituisce una scuola per il personale e, nel 1930, è il primo studio a reclutare risorse dai campus universitari. [5] Entrambi gli studi sono stati anche rapidi nel penetrare il mercato mondiale. Già nel 1924 si associano con importanti studi britannici: Young con Broads Paterson & Co ed Ernst con Whinney Smith & Whinney. Queste alleanze furono le prime di tante altre per entrambi gli studi, che aprirono nuove sedi in tutto il mondo per seguire i propri clienti internazionali. [7] AC Ernst e Arthur Young non si sono mai incontrati nella loro vita, ma sono morti a pochi giorni di distanza l'uno dall'altro nel 1948. Nonostante questo, però, nel 1989, gli studi che avevano creato si sono uniti per costituire Ernst & Young. [8] A partire dal 1º luglio 2013, il nome dell'azienda Ernst & Young è stato sostituito da EY. [3] [4] In Italia EY ha diverse sedi sparse in tutta la penisola, tra cui Ancona , Bari , Bergamo , Bologna , Brescia , Cagliari , Firenze , Genova , Napoli , Torino , Trieste e Verona , ma le principali sono a Milano , in Via Meravigli, 12/14 [9] , e a Roma , in via Lombardia, 31 [10] [11] . Ogni anno, la società organizza l' EY Capri Digital Summit [12] , un evento che riunisce le principali realtà lavorative prevedendo sessioni plenarie e differenti approfondimenti verticali su argomenti come il 5G , le nuove frontiere dell' AI , il cloud computing , le tecnologie emergenti per l'evoluzione degli ecosistemi pubblico e privato, la difesa e la sicurezza, il sense providing , il CSR, la experience economy e la customer centricity. Ad aprile 2020, Massimo Antonelli è alla guida della società, prendendo il posto di Donato Iacovone [13] [14] [15] . Premio EY L'Imprenditore dell'Anno [ modifica | modifica wikitesto ] Il Premio è nato da un'idea di Ernst & Young, negli Stati Uniti, nel 1986, a Milwaukee ( Wisconsin ), con lo scopo di celebrare gli imprenditori di successo, condividere le loro storie ed essere fonte d'ispirazione per imprenditori eccellenti. [16] Nel 1993 il Premio ha iniziato ad espandersi a livello internazionale in 145 città e oltre 60 paesi, assegnando oltre 900 riconoscimenti all'anno agli imprenditori più innovativi e di successo di tutto il mondo, dal 2001 ha assunto dimensione globale con l'introduzione del World Entrepreneur Of The Year Award (WEOY) che si tiene ogni anno a Montecarlo: naturale proiezione delle edizioni locali, cui concorrono i vincitori nazionali dei paesi coinvolti per l'assegnazione del riconoscimento di Miglior Imprenditore del Mondo. Tra i vincitori mondiali ricordiamo Olivia Lum di Hyflux, Michael Spencer di ICAP, Guy Laliberté di Cirque du Soleil, Narayana Murthy di Infosys Technologies e l'italiano Paolo Della Porta di Saes Getters, vincitore della prima edizione internazionale del Premio nel 2001. [8] Nel 2002 fu premiato come imprenditore dell'anno Rosario Messina, fondatore di Flou, per la Categoria "Innovazione". [17] Dal 2008, più di 6.500 imprenditori hanno aderito al network Entrepreneur Of The Year alumni. Un "Albo d'oro" di aziende emergenti e non che include molti nomi noti dell'imprenditoria. Più della metà delle aziende top 100 NASDAQ hanno ricevuto il riconoscimento di Imprenditore dell'Anno e la maggior parte di esse lo hanno ottenuto prima di entrare in questa prestigiosa classifica. In Italia è stato introdotto nel 1997 e nel 2015 è giunto alla sua diciannovesima edizione. Il Premio è rivolto a imprenditori alla guida di imprese italiane, in attività da almeno 3 anni, con fatturato a partire da 25 milioni di euro. Accettati come insindacabili e inappellabili, il giudizio e la valutazione dei candidati competono ad una giuria esterna e indipendente da EY, composta da membri di alto profilo professionale appartenenti al mondo dell'imprenditoria, del mondo accademico e della comunicazione. Tra i vincitori delle passate edizioni italiane: Oscar Farinetti , Presidente Eataly Distribuzione; Alessandro Benetton, Vice Presidente Esecutivo di Benetton Group ; Brunello Cucinelli , Presidente di Brunello Cucinelli ; Andrea Illy , Amministratore delegato di Illycaffè ; Nerio Alessandri , Presidente di Technogym ; Mario Moretti Polegato , Presidente di GEOX International . [18] [19] Aspetti controversi [ modifica | modifica wikitesto ] Audit fiscale [ modifica | modifica wikitesto ] EY è stata coinvolta in molti scandali contabili: Bank of Credit and Commerce International (1991), Informix Corporation (1996), Sybase (1997), Cendant (1998), One.Tel (2001), AOL (2002), HealthSouth Corporation (2003), Chiquita Brands International (2004), Lehman Brothers (2010), Sino-Forest Corporation (2011), Olympus Corporation (2011), Stagecoach Group (2017) [20] , Wirecard (2020) [21] , Luckin Coffee (2020) [22] e NMC Salute (2020) [23] . Nel 2004, Ernst & Young è stata punita per aver stipulato un lucroso accordo commerciale con uno dei suoi clienti di audit, PeopleSoft, creando così un conflitto di interessi. Di conseguenza, la SEC ha impedito all'azienda di accettare nuove società quotate in borsa come clienti per sei mesi.. [24] Nell'aprile 2004, Equitable Life, una compagnia di assicurazioni sulla vita del Regno Unito, fece causa a EY dopo essere quasi fallita, ma abbandonò il caso nel settembre 2005. EY descrisse il caso come "una scandalosa perdita di tempo, denaro e risorse per tutte le parti interessate". [25] Nel 2009, EY, l'ex revisore dei conti di Sons of Gwalia, ha concordato un accordo di $ 125 milioni per il loro ruolo nel crollo del minatore d'oro nel 2004. Ferrier Hodgson, l'amministratore della società, aveva affermato che EY era negligente sulla contabilità dell'oro e sulla copertura dei contratti. Tuttavia, EY ha affermato che l'accordo proposto non era un'ammissione di alcuna responsabilità. [26] A seguito delle accuse della Securities and Exchange Commission (SEC) secondo cui EY aveva commesso una frode contabile nel suo lavoro di verifica dei libri contabili di Bally Total Fitness, EY ha raggiunto due accordi nel 2008, inclusa una multa di 8,5 milioni di dollari. [27] EY Hong Kong ha rassegnato le dimissioni dall'audit di Standard Water quando è emerso che, sebbene EY Hong Kong avesse firmato l'audit, era stata effettivamente esternalizzata all'affiliata nella Cina continentale, che aveva ricevuto il 99,98% della commissione [28] . Questo è stato importante perché gli azionisti hanno meno fiducia nei revisori del continente e perché i documenti di revisione nel continente sono soggetti alle leggi sul segreto di stato e possono essere trattenuti dalle autorità di regolamentazione [28] . Il leader della gestione della qualità e del rischio di EY (Greater China) ha persino testimoniato davanti al Tribunale di primo grado di non essere sicuro dell'esistenza di un accordo formale riguardante il rapporto tra le due entità di EY. Il caso giudiziario nel 2013 è arrivato quando le autorità di regolamentazione statunitensi si stavano interessando a casi simili di frode contabile nella Cina continentale [28] . Nel settembre 2016 la SEC, l'ente di regolamentazione dei titoli statunitensi, ha multato EY US $ 9,3 milioni per fallimenti, incluso il coinvolgimento romantico di un revisore con un cliente. Un altro partner del team che stava controllando un'altra società pubblica è stato coinvolto sentimentalmente con il suo capo contabile. [29] Nell'ottobre 2016, EY si è accordata con la SEC perché non era in grado di rilevare frodi di bilancio commesse dal Weatherford International, che aveva dichiarato in modo errato i propri rendiconti finanziari. EY era il revisore indipendente di Weatherford quando è stata perpetrata la frode. [30] [31] Nell'ottobre 2016, Mozilla ha smesso di accettare gli audit WebTrust di Ernst & Young Hong Kong a causa del loro fallimento "nel rilevare più problemi che avrebbero dovuto rilevare" durante gli audit di WoSign. [32] [33] Nel febbraio 2017, in risposta alle domande relative ai certificati emessi in modo errato, Symantec ha dichiarato che non avrebbe più accettato gli audit WebTrust da E&Y Korea e E&Y Brazil a causa di carenze in questi audit. [34] Secondo il Wall Street Journal, nel 2019, EY aveva verificato WeWork, la società di spazi per uffici che "è quasi fallita dopo aver armeggiato con un'offerta pubblica iniziale pianificata". [22] Nell'aprile 2020, un ex partner e informatore ha ricevuto 10,8 milioni di dollari per cattiva condotta etica da parte di EY in un audit sull'oro di Dubai da parte dell'alta corte di Londra. EY ha presentato ricorso contro la decisione, ma poi ha ritirato l'appello nel marzo 2021. [35] [36] Nel 2020, EY non è riuscita a scoprire 2 miliardi di dollari che mancavano a Wirecard AG, una società tedesca di elaborazione dei pagamenti fintech. Ciò ha portato a una causa intentata contro EY nel giugno 2020. Un'indagine del Bundestag ha rivelato nell'aprile 2021 che gli audit di EY del defunto gruppo di pagamenti Wirecard hanno sofferto di gravi carenze per un molti anni. [37] [38] EY inoltre non è riuscita a identificare 300 milioni di dollari in "vendite fabbricate" nel loro audit del 2020 della catena di caffè Luckin Coffee e 5 miliardi di dollari in "debiti non divulgati" presso NMC Health e Finablr. [22] and $5 billion in "undisclosed debt" at NMC Health and Finablr . [22] Nell'agosto 2021, EY US ha accettato di pagare 10 milioni di dollari come parte di un accordo con la SEC relativo alle accuse di cattiva condotta dell'indipendenza dei revisori perpetrate da molti dei suoi partner per assicurarsi Sealed Air come cliente. [39] Nell'agosto 2021, il Financial Reporting Council (FRC) di regolamentazione contabile del Regno Unito ha inflitto a EY UK una multa di 3,5 milioni di sterline (4,8 milioni di dollari) per non aver contestato i bilanci nella sua revisione del 2017 della società di trasporti britannica Stagecoach Group. Inoltre, il partner incaricato della revisione contabile Mark Harvey è stato sanzionato e multato di £ 100.000. La multa di EY è stata successivamente ridotta a £ 2,2 milioni per aver ammesso i fallimenti, con la multa di Harvey ridotta a £ 70.000 per lo stesso motivo. [20] Nel dicembre 2021, EY ha presentato una denuncia penale contro ignoti ai pubblici ministeri di Monaco in merito alla presunta fuga di un rapporto parlamentare tedesco riservato relativo al suo ruolo nel crollo della società di pagamenti, Wirecard, al quotidiano tedesco Handelsblatt. [40] Nell'aprile 2022 gli amministratori di NMC Health hanno intentato una causa da 2,5 miliardi di dollari contro EY, adducendo negligenza durante il suo lavoro sui conti di NMC per un periodo di sette anni. [41] Nell'aprile 2023 l'"Abschlussprüferaufsichtstelle" (APAS) tedesco (l'ente federale che vigila sui revisori) ha valutato che EY ha commesso violazioni degli obblighi relativi al suo mandato presso Wirecard , e ha vietato alla società per due anni di accettare nuovi incarichi di revisione per le società quotate in borsa. [42] Revisione contabile [ modifica | modifica wikitesto ] Nel giugno 2022, la SEC ha inflitto all'azienda una multa di 100 milioni di dollari perché i suoi professionisti dell'audit avevano "barato sugli esami richiesti per ottenere e mantenere le licenze di Certified Public Accountant (CPA)" e per aver nascosto le prove di questa cattiva condotta alla SEC durante le indagini [43] . EY ha ammesso "i fatti alla base delle accuse della SEC" [43] . La sanzione inflitta è la più alta mai imposta a una società di revisione degli Stati Uniti [44] . Il Canadian Public Accountability Board ha annunciato che indagherà per verificare se il braccio canadese di EY sia stato coinvolto in pratiche simili [45] . Loghi [ modifica | modifica wikitesto ] Il nuovo logo di EY è stato presentato nel luglio 2013 in concomitanza con la modifica del nome commerciale dell'azienda da Ernst & Young a EY. [3] Logo di Ernst & Young dal 1990 al 2012 Logo di EY dal 2013 al 2018 Logo di EY dal 2019 ad oggi Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ EY reports global revenues of US$40b in 2021 , su ey.com , EY, 9 settembre 2021. URL consultato l'11 settembre 2021 . ^ EY reports global revenues of US$40b in 2021 , su ey.com , 9 settembre 2021. URL consultato l'11 settembre 2021 . ^ Salta a: a b c ( EN ) Ernst & Young rebranded as EY - and Mark Weinberger appointed CEO , su business-live.co.uk . URL consultato il 26 luglio 2021 . ^ Salta a: a b Il gruppo Ernst & Young diventa EY , su milanofinanza.it . URL consultato il 29 luglio 2021 . ^ Salta a: a b R. Hayes, P. Eimers e P. Wallage, Principles of International Auditing and Assurance , Amsterdam University Press, 2021, ISBN 9048554160 . ^ H. Qadri, History Of Auditing Firms , University of Sindh Thatta, 2019. ^ ( EN ) Home | Building a better working world | EY – Global , su ey.com . URL consultato il 21 febbraio 2023 . ^ Salta a: a b Our history [ collegamento interrotto ] , su ey.com . URL consultato il 1º dicembre 2015 . ^ Google Maps , su Google Maps-US . URL consultato il 21 aprile 2020 . ^ Google Maps , su Google Maps-US . URL consultato il 21 aprile 2020 . ^ Elena Zuccollo, Antirion: riqualificata la nuova sede EY a Roma , su Requadro , 2 marzo 2020. URL consultato il 21 aprile 2020 . ^ EY Capri Digital Summit , su ey.com . ^ Ey: Massimo Antonelli regional partner dell'area Med e ceo per l'Italia , su la Repubblica , 13 marzo 2020. URL consultato il 21 aprile 2020 . ^ DUESSE COMMUNICATION S.r.l, Massimo Antonelli nuovo Ceo Italia di Ey , su Business People . URL consultato il 21 aprile 2020 . ^ Massimo Antonelli, regional partner area mediterranea e ceo Italia di Ey , su Prima Comunicazione , 13 marzo 2020. URL consultato il 21 aprile 2020 . ^ G. K. Ericksen, The Ernst & Young Entrepreneur of the Year Award Insights from the Winners' Circle , Kaplan Business, 2002, ISBN 0793148898 . ^ Ernst & Young Acquires Andersen India | Emerging Markets Economy | Find Articles at BNET.com , su web.archive.org , 29 gennaio 2008. URL consultato il 21 febbraio 2023 (archiviato dall' url originale l'8 giugno 2009) . ^ Premio EY: "L'Imprenditore dell'Anno" 2019 è Massimo Perotti di Sanlorenzo , su repubblica.it . URL consultato il 20 luglio 2021 . ^ Premio EY, è Massimo Perotti l'Imprenditore dell'anno , su ansa.it . URL consultato il 20 luglio 2021 . ^ Salta a: a b Yadarisa Shabong, EY fined 3.5 mln stg for failings in Stagecoach audit , in Reuters , 25 agosto 2021. URL consultato il 4 giugno 2022 . ^ Simon Goodley, Call for three-year ban on EY bidding on public contracts , in The Guardian , 15 novembre 2020. URL consultato il 15 novembre 2020 . ^ Salta a: a b c d Jing Yang, Patricia Kowsmann e Mark Maurer, String of Firms That Imploded Have Something in Common: Ernst & Young Audited Them , in Wall Street Journal , 16 ottobre 2020, ISSN 0099-9660 ( WC · ACNP ) . URL consultato il 9 dicembre 2020 . ^ Julia Kollewe, Watchdog investigates EY audit of scandal-hit NMC Health , in The Guardian , 4 maggio 2020. URL consultato il 15 novembre 2020 . ^ Jonathan Weil, Ernst & Young Gets SEC Penalty For Ties to Client , in The Wall Street Journal , 19 aprile 2004. URL consultato il 18 dicembre 2016 . ^ "Equitable Drops High Court Action" . . BBC News . 2005. Retrieved 26 August 2006. ^ "Ernst & Young Agrees to $125m Sons of Gwalia Settlement" . URL consultato il 12 aprile 2023 (archiviato dall' url originale il 5 febbraio 2011) . Copia archiviata , su au.news.yahoo.com . URL consultato il 12 aprile 2023 (archiviato dall' url originale il 5 febbraio 2011) . . The West Australian 4 September 2009. ^ Floyd Norris, Ernst to Pay the S.E.C. $8.5 Million , in The New York Times , 18 dicembre 2009. URL consultato il 21 aprile 2011 . ^ Salta a: a b c Shirley Yam, E&Y's outsourced auditing raises eyebrows in court , in South China Morning Post , 18 maggio 2013. ^ Harriet Agnew, EY fined $9m for improper auditor relationships , in The Financial Times , 19 settembre 2016. URL consultato il 4 giugno 2022 (archiviato dall' url originale il 10 dicembre 2022) . ^ Big 4 accounting firms, Ernst & Young Settles with SEC over Weatherford Fraud – The Big 4 Accounting Firms , su big4accountingfirms.com , Thebig4accountingfirms.com, 23 ottobre 2016. URL consultato il 4 novembre 2016 . ^ Oil Services Company Paying $140 Million Penalty for Accounting Fraud , su sec.gov , 27 settembre 2016. URL consultato il 4 novembre 2016 . ^ Mozilla, Distrusting New WoSign and StartCom Certificates , su blog.mozilla.org , blogs.mozilla.org, 24 ottobre 2016. URL consultato il 12 febbraio 2017 . ^ Mozilla, WoSign and StartCom , su docs.google.com , Google Docs, 26 settembre 2016. URL consultato il 12 febbraio 2017 . ^ Symantec, Symantec Second Response to Mis-Issuance Questions , su bug1334377.bmoattachments.org , bugzilla.mozilla.org, 12 febbraio 2017. URL consultato il 16 agosto 2018 . ^ EY ordered to pay whistleblower $11m in Dubai gold audit case , in The Guardian , 17 aprile 2020. URL consultato il 18 aprile 2020 . ^ Andy Verity, EY drops appeal against $10.8m whistleblower payment , in BBC News , 29 marzo 2021. URL consultato il 27 maggio 2022 . ^ ( EN ) Ernst & Young sued over Wirecard as accounting woes add up , su Accounting Today , 8 giugno 2020. URL consultato il 22 giugno 2020 . ^ Olaf Storbeck, EY's Wirecard audits suffered serious shortcomings, German probe finds , in FT.com , Financial Times Group, 17 aprile 2021. URL consultato il 5 maggio 2021 (archiviato dall' url originale il 10 dicembre 2022) . ^ Kyle Brasseur, EY fined $10M for independence violations in Sealed Air engagement , su Compliance Week , 2 agosto 2021. URL consultato il 4 giugno 2022 . ^ Olaf Storbeck, EY files criminal complaint over leaking of classified Wirecard report , in The Financial Times , 22 novembre 2021. URL consultato il 16 dicembre 2021 (archiviato dall' url originale il 10 dicembre 2022) . ^ Auditor EY hit by £2bn negligence claim over NMC Health collapse , su Sky News . URL consultato il 30 aprile 2022 . ^ ( DE ) René Bender, Bert Fröndhoff, Martin Greive e Volker Votsmeier, Wirecard-Skandal: EY darf zwei Jahre keine neuen Prüfungsmandate bei Börsenkonzernen übernehmen [ EY is not allowed to take on new audit mandates at stock exchange groups for two years ] , su handelsblatt.com , 3 aprile 2023. URL consultato il 3 aprile 2023 . ^ Salta a: a b Ernst & Young to Pay $100 Million Penalty for Employees Cheating on CPA Ethics Exams and Misleading Investigation , su sec.gov . URL consultato il 29 giugno 2022 . ^ Lucas Michaels, Ernst & Young Fined $100 Million in Ethics Exam-Cheating Probe , in The Wall Street Journal , 28 giugno 2022. URL consultato il 28 giugno 2022 . ^ David Milstead, Canada's accounting regulator to review EY after company fined in ethics exam cheating scandal , in The Globe and Mail , 29 giugno 2022. Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Ernst & Young Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su ey.com . Controllo di autorità VIAF ( EN ) 124497590 · ISNI ( EN ) 0000 0001 2111 382X · LCCN ( EN ) no90010723 · BNF ( FR ) cb12177193v (data) · J9U ( EN , HE ) 987007296491405171 · WorldCat Identities ( EN ) lccn-no90010723 Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Ernst_%26_Young&oldid=138938189 " Categorie : Aziende fondate nel 1989 Aziende di consulenza Società di revisione Aziende multinazionali di servizi finanziari Aziende di consulenza aziendale Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice BNF Voci con codice J9U Voci con codice WorldCat Identities Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue العربية Català Čeština Dansk Deutsch English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français עברית हिन्दी Հայերեն Bahasa Indonesia 日本語 Қазақша ಕನ್ನಡ 한국어 Lietuvių Македонски Монгол मराठी Bahasa Melayu Nederlands Norsk bokmål Polski Português Română Русский Simple English Svenska ไทย Türkçe Українська اردو Oʻzbekcha / ўзбекча Tiếng Việt 吴语 中文 粵語 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 21 apr 2024 alle 17:39. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

