LUMESIA | Servizi per l'autotrasporto – Servizi per l'industria dell'autotrasporto Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Menu Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Diventa cliente Cerca Chiudi Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Diventa Cliente Italiano Inglese Polacco Menu Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Diventa Cliente Italiano Inglese Polacco Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Menu Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Diventa cliente Cerca Chiudi Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Diventa Cliente Italiano Inglese Polacco Menu Home Servizi Pedaggio Pedaggi Italia Pedaggi Europa Lumesia 1 Pedaggi trafori alpini Assicurazione Richiedi quotazione Soluzioni personalizzate Servizi telematici LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Carta carburante Vantaggi Carta carburanti Carta pedaggi e tasse Network Lumesia Servizi finanziari Rimborso IVA estera Recupero accise carburante Servizi intermodali Ferrovie e treni navetta Collegamenti e prenotazioni marittime Mappa collegamenti attivi Accesso area riservata Utilities shop Chi siamo Mission Documenti societari Assemblea soci Fai una domanda Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance Diventa Cliente Italiano Inglese Polacco La piattaforma di servizi per le aziende di trasporto e logistica che ti porta lontano Vieni a scoprire le innovazioni del mondo dell’autotrasporto Spostarsi in Europa non è mai stato così facile PAGAMENTO PEDAGGI SERVIZI DI TELEMATICA Servizi e soluzioni avanzate per la gestione del parco mezzi LUMESIA INSURANCE Soluzioni assicurative per la tua azienda PEDAGGIO ASSICURAZIONE SERVIZI TELEMATICI CARTA CARBURANTE SERVIZI FINANZIARI SERVIZI INTERMODALI UTILITIES SHOP PEDAGGI TELEMATICA ASSICURAZIONI LUMESIA CARD SERVIZI FINANZIARI SERVIZI INTERMODALI UTILITIES SHOP PEDAGGI TELEMATICA ASSICURAZIONI LUMESIA CARD SERVIZI FINANZIARI SERVIZI INTERMODALI UTILITIES SHOP 1 veicoli viaggiano con i nostri servizi La nostra missione Lumesia. Viaggia con chi viaggia. Essere al fianco dell’autotrasportatore, sempre. È questo l’orizzonte che guida il nostro lavoro e ispira le nostre azioni per l’industria dell’autotrasporto, perché conosciamo i problemi che il trasportatore incontra sulle strade e sappiamo quanto sia importante essere presenti, non solo quando serve, ma in ogni momento. Lumesia. Il partner per le aziende di autotrasporto. Servizi utili, innovativi e sempre più personalizzati per le esigenze dell’autotrasportatore. Perché ogni azienda cliente per noi è un mondo fatto di persone che lavorano e che supportiamo con un insieme di soluzioni pensate per ogni esigenza e necessità. L'autotrasporto del futuro. Perché da sempre viaggiamo sulla tratta più importante, quella verso il domani, per rendere la crescita della tua azienda più sicura, sostenibile e serena con un supporto costante e tecnologicamente avanzato sempre con te. Cosa possiamo fare per te? Proponiamo servizi completi per il mondo dell'autotrasporto, pagamento pedaggi autostradali in Italia e Europa, transito trafori alpini, recupero iva, servizi intermodali e telematici avanzati. Affidati ai nostri servizi e sottoscrivi Lumesia per viaggi senza pensieri. Lumesia, servizi per l'autotrasporto e l'autotrasportatore. Pagamento pedaggi, assicurazioni, telematica, servizi intermodali, recupero iva e l'innovativo servizio Lumesia Card. Scopri di più Costi sotto controllo Velocità di verifica Sicurezza in viaggio Servizi di pedaggio, geolocalizzazione e cronotachigrafo avanzato in un'unica soluzione! Servizi telematici evoluti per avere tutto sotto controllo. Controlla la tua flotta e gestisci il tuo parco mezzi. Localizza i tuoi mezzi per conoscere la posizione in tempo reale 24/24, verifica i tachigrafi a distanza e accedi ad un mondo di servizi telematici per avere sempre tutto sotto controllo. Tel: +39 0171 416000 Chiama per maggiori informazioni Servizio GEO Geolocalizzazione e controllo posizione, in tempo reale, dell’intera flotta Posizione in tempo reale Percorsi giornata e storico percorsi Preventivatore pedaggi, tempi e consumi Invio destinazioni e missioni Vedi tutti i servizi Servizio KRONO Scarico ed analisi dei dati tachigrafici della flotta da remoto (austista e mezzo) Analisi e scarico da remoto file DDD Rappresentazione di dati crono ed infrazioni Consumo Carburante (CAN FMS aperta) Report di attività carta aziendale e autisti Vedi tutti i servizi Servizio GEO+ Geolocalizzazione avanzata e controllo posizione, in tempo reale, dell’intera flotta Mappe professionali PTV Prezzo giornaliero del carburante nelle stazioni di servizio in Italia, Francia e Spagna Pianificatore percorsi specifico per mezzi pesanti Vedi tutti i servizi Servizio KRONO+ Analisi, report personalizzati automatici da remoto e gestione missioni su mappe Simulatore Isocrona Notifiche violazioni autisti e richiami Report statistici periodici Produzione dati per LUL (buste paga) Vedi tutti i servizi Messaggistica integrata e preventivatore costo autostradale, sempre incluso Il pagamento dei pedaggi non è mai stato così facile! Pedaggi autostradali Italia e Europa, trafori e canali per viaggi senza sorprese. Paghi i pedaggi su tutta la rete nazionale tramite i migliori device a tecnologia DSRC o satellitare, e con gli stessi dispositivi accedi anche alla più vasta copertura europea di pedaggi autostradali. Accedi ai pedaggi di trafori (Monte Bianco, Frejus, Gran San Bernardo), dell’Eurotunnel (Canale della Manica) e Dartford Crossing (ponte londinese). Pedaggi autostrade Italia Pedaggi Europa Pedaggi trafori Pedaggi canali e ponti Device di ultima generazione 15 nazioni servite Pagamento pedaggi autostradali Pagamento pedaggi trafori CALENDARIO DIVIETI 2024 SCARICA IL CALENDARIO SCARICA IL CALENDARIO Lumesia, servizi per l'industria dell'autotrasporto. Lumesia Insurance. Il broker assicurativo che trova le migliori soluzioni tecniche ed economiche. Scopri di più Assicurazioni per ogni esigenza di copertura assicurativa Il nostro scopo è garantire un servizio di supporto e consulenza nella ricerca delle migliori polizze assicurative, supportando l'autotrasportatore nel momento della sua scelta e, soprattutto, nel momento del sinistro. Lumesia Insurance conosce bene le esigenze del mondo dell’autotrasporto ed è costantemente alla ricerca delle migliori soluzioni assicurative per soddisfarle al meglio. Contatti e dove siamo Sede Legale Viale Cassala, 57 – 20143 Milano (MI) Sede Amministrativa Via Renzo Gandolfo, 1 - 12100 CUNEO info@lumesia.com Tel: +39 0171 416000 Fax: +39 0171 411583 Prima di proseguire leggi la nostra Privacy & Cookie Policy Dichiaro di aver letto e compreso l’informativa privacy di cui al link qui sopra riportato. LUMESIA | FAIService è il partner globale per le aziende di autotrasporto. Tutto diventa semplice se hai al Tuo fianco un esperto di cui ti puoi fidare. Facebook Youtube Linkedin Contatti Sede Legale: Viale Cassala, 57 20143 Milano (MI) Sede Amministrativa: Via Renzo Gandolfo, 1 12100 CUNEO Tel: +39 0171 416000 Fax: +39 0171 411583 Mail: info@lumesia.com Servizi Pedaggio stradale Italia Pedaggio stradale EU Pedaggio trafori alpini LUMESIA GEO LUMESIA KRONO LUMESIA GEO+ LUMESIA KRONO+ Altri servizi Assicurazioni Lumesia Card Rimborso IVA Recupero accise Ferrovie e treni navetta Intermodalità marittima Area riservata MyLumesia Lumesia Fleet Mgmt Lumesia Insurance © FAI SERVICE S.Coop. | REA CCIAA CN 183718 | P.IVA 02654640040 Privacy & Cookie policy | Informativa privacy Soci/Clienti | Informazioni Legali Non sei Cliente Lumesia? Registrati e in soli 5 minuti entrerai a far parte di un ampio ecosistema di servizi su misura per la tua azienda Devi essere il legale rappresentante Italian English × Questo sito web utilizza cookie Il presente sito utilizza cookie e tecnologie simili per gestire e offrire i servizi di navigazione, tra cui cookie di performance (propri e di terze parti) per comprendere e migliorare l’esperienza di navigazione dell’utente e cookie di targeting (propri e di terze parti) al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete. Puoi decidere di abilitare tutti i cookies selezionando "Accetta tutti i cookies" o utilizzare solo quelli necessari al funzionamento del sito tramite "Accetta solo cookies necessari". In alternativa puoi selezionare solo quali categorie di cookies intendi abilitare tramite la lista che segue. Per maggiori informazioni consulta la nostra Privacy & Cookie Policy Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità Mostra dettagli Nascondi dettagli Accetta e Salva Selezione Accetta tutti i Cookies Accetta solo Cookies necessari Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Strettamente necessari Performance Targeting Funzionalità I cookie strettamente necessari consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _GRECAPTCHA Google LLC www.google.com 6 mesi Google reCAPTCHA imposta un cookie necessario (_GRECAPTCHA) quando viene eseguito allo scopo di fornire la sua analisi dei rischi. CookieScriptConsent CookieScript .faiservice.com 6 mesi Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. I cookie di performance vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web, ad esempio con i cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione _pk_id.1.4463 faiservice.com 1 anno Questo nome di cookie è associato alla piattaforma di analisi web open source Piwik. Viene utilizzato per aiutare i proprietari di siti Web a monitorare il comportamento dei visitatori e misurare le prestazioni del sito. È un cookie di tipo pattern, in cui il prefisso _pk_id è seguito da una breve serie di numeri e lettere, che si ritiene sia un codice di riferimento per il dominio che imposta il cookie. _pk_ses.1.4463 faiservice.com 30 minuti Questo nome di cookie è associato alla piattaforma di analisi web open source Piwik. Viene utilizzato per aiutare i proprietari di siti Web a monitorare il comportamento dei visitatori e misurare le prestazioni del sito. È un cookie di tipo pattern, in cui il prefisso _pk_ses è seguito da una breve serie di numeri e lettere, che si ritiene sia un codice di riferimento per il dominio che imposta il cookie. I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. I cookie di funzionalità vengono utilizzati per ricordare le informazioni del visitatore sul sito web, ad esempio lingua, fuso orario e contenuto avanzato. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione wp-wpml_current_language OnTheGoSystems Ltd. faiservice.com Sessione Memorizza la lingua corrente. Per impostazione predefinita, questo cookie è impostato solo per gli utenti registrati. Se abiliti il cookie della lingua per supportare il filtro AJAX, questo cookie verrà impostato anche per gli utenti che non hanno effettuato l'accesso. I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

FAI Service | FAI Federazione Autotrasportatori Italiani Area Riservata ✕ No results See all results FAI Service Home FAI Service FAIService Fai Service è una cooperativa che eroga servizi nel settore dell’autotrasporto. Nata nel 1986 per iniziativa di alcuni autotrasportatori aderenti a Fai, Federazione Autotrasportatori Italiani, Fai Service ha stabilito la sua sede a Cuneo, in Piemonte ed ha raggiunto dimensioni importanti con oltre 7000 aziende associate. Moderna, dinamica e competitiva, Fai Service progetta e offre costantemente nuovi servizi e prodotti innovativi ai propri soci. Fai Service è un grande partner con cui risolvere i problemi quotidiani grazie a condizioni vantaggiose nei servizi e nei prodotti per l’autotrasporto a 360°. FAI Service Società Cooperativa Via Renzo Gandolfo 1, 12100 Madonna dell'Olmo - Cuneo Telefono (+39) 0171/416000 - Fax (+39) 0171/411583 E-mail info@faiservice.it - www.faiservice.it I servizi per le imprese Per quanto concerne i Servizi alle imprese, Fai Service può contare su personale specializzato che quotidianamente interagisce con le società e con gli autotrasportatori, offrendo soluzioni per il mondo dellautotrasporto: Aree di Servizio attrezzate, la Multicard Fai Pass, Servizi Autostrade e Valichi italiani ed europei, Navi e Traghetti, Treni Navetta, Assicurazioni, Servizi Bancari e Finanziari, Assistenza e Recupero Iva, Pronto Intervento Ambientale e molti altri servizi implementati in paesi sempre diversi secondo le esigenze di ogni socio. Link diretto alla sezione Servizi di www.faiservice.it Prodotti specifici Per quanto riguarda, invece, la disponibilità di Prodotti specifici per le imprese, Fai Service fornisce ai soci l’opportunità di sceglierli tra i migliori e più convenienti in circolazione sui mercati italiani ed europei, siano essi strettamente legati all’abbigliamento o al mezzo, ma anche alla gestione del trasporto sicuro, con mezzi ad alta tecnologia satellitare o carburanti a prezzi scontati. FAI Seguici su: Conftrasporto Confcommercio Link utili MIT Albo autotrasporto Albo nazionale gestori ambientali Ebilog Sanilog Privacy policy IRU © 2021 Fai - Federazione Autotrasportatori Italiani | C.F. 80181850589.   All Rights Reserved. Area Riservata Home Chi siamo Fai Statuto Organi Sociali Staff Territoriali FAI FAI Service IMR Chi siamo IMR Offerta formativa IMR Corsi attivi Formazione finanziata Webinar IMR Sedi territoriali IMR Materiale informativo Normativa Pubblicazioni Contatti IMR Notizie Approfondimenti CCNL Informazioni riguardanti il Contratto logistica, trasporto merci e spedizione Circolari tecniche Comunicati stampa Documenti Info generali Infolavori Ruote d’Italia Viabilità Autostrade Italia Primo Piano Rassegna stampa Contatti Transpotec - Milano, 8-11 maggio 2024 Gli Uffici FAI dall’8 al 10 maggio 2024 si trasferiscono parzialmente a Rho Fiera per partecipare al Transpotec 2024. Ti aspettiamo! Per gli eventi di interesse FAI clicca il seguente link: Calendario Eventi FAI CHIUDI × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Login – Fai Service * Indietro Home Mission Lumesia Contatti LOGIN REGISTRAZIONE English Home Mission Lumesia Contatti LOGIN REGISTRAZIONE English Effettua il login Se sei già registrato effettua il login, altrimenti clicca su diventa cliente e crea il tuo account Nome Utente Password Ricordami Reset Password ©FAI SERVICE S.Coop. – REA CCIAA CN 183718 – P.IVA: 02654640040 | Privacy & Cookie Policy | Informazioni Legali Customer Care +39 0171 416000 - commerciale@faiservice.com TORNA SU × Questo sito web utilizza cookie Il presente sito utilizza cookie e tecnologie simili per gestire e offrire i servizi di navigazione, tra cui cookie di performance (propri e di terze parti) per comprendere e migliorare l’esperienza di navigazione dell’utente e cookie di targeting (propri e di terze parti) al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze manifestate nell’ambito della navigazione in rete. Puoi decidere di abilitare tutti i cookies selezionando "Accetta tutti i cookies" o utilizzare solo quelli necessari al funzionamento del sito tramite "Accetta solo cookies necessari". In alternativa puoi selezionare solo quali categorie di cookies intendi abilitare tramite la lista che segue.Per maggiori informazioni consulta la nostra Privacy & Cookie Policy Strettamente necessari Performance Targeting Mostra dettagli Nascondi dettagli Salva e chiudi Accetta tutti i Cookies Accetta solo Cookies necessari Dichiarazione sui cookie Informazioni sui cookie Strettamente necessari Performance Targeting I cookie strettamente necessari consentono le funzionalità principali del sito web come l'accesso dell'utente e la gestione dell'account. Il sito web non può essere utilizzato correttamente senza i cookie strettamente necessari. Cookie report Nome Provider / Dominio Scadenza Descrizione CookieScriptConsent CookieScript doc.faiservice.it 1 mese Questo cookie viene utilizzato dal servizio Cookie-Script.com per ricordare le preferenze di consenso sui cookie dei visitatori. È necessario che il banner dei cookie di Cookie-Script.com funzioni correttamente. pll_language WP SYNTEX S.? r.l. doc.faiservice.it 1 anno Per memorizzare le impostazioni della lingua. I cookie di performance vengono utilizzati per vedere come i visitatori utilizzano il sito web, ad esempio con i cookie analitici. Questi cookie non possono essere utilizzati per identificare direttamente un determinato visitatore. I cookie di targeting vengono utilizzati per identificare i visitatori tra diversi siti web, ad esempio partner di contenuti, reti di banner. Questi cookie possono essere utilizzati dalle aziende per creare un profilo degli interessi dei visitatori o mostrare annunci pertinenti su altri siti web. I cookie sono piccoli file di testo che vengono collocati sul tuo computer dai siti web visitati. I siti web utilizzano i cookie per aiutare gli utenti a navigare in modo efficiente ed eseguire determinate funzioni. I cookie che sono necessari per il corretto funzionamento del sito web possono essere impostati senza la tua autorizzazione. Tutti gli altri cookie devono essere approvati prima di poter essere impostati nel browser. Puoi modificare il tuo consenso all'utilizzo dei cookie in qualsiasi momento nella nostra pagina dell'informativa sulla privacy. Consenso per l'ID dei cookie : Cookie report created by CookieScript

I servizi per le imprese - Fai - Federazione Autotrasportatori Italiani Area Riservata ✕ No results See all results I servizi per le imprese Home Notizie Archivio I servizi per le imprese 9 Dicembre 2015 Categorie Archivio Tags Fai Service è una cooperativa che eroga servizi nel settore dell’autotrasporto. Nata nel 1986 per iniziativa di alcuni autotrasportatori aderenti a Fai, Federazione Autotrasportatori Italiani, Fai Service ha stabilito la sua sede a Cuneo, in Piemonte ed ha raggiunto dimensioni importanti con oltre 7000 aziende associate. Moderna, dinamica e competitiva, Fai Service progetta e offre costantemente nuovi servizi e prodotti innovativi ai propri soci. Fai Service è un grande partner con cui risolvere i problemi quotidiani grazie a condizioni vantaggiose nei servizi e nei prodotti per l’autotrasporto a 360°. FAI Service Società Cooperativa Via Renzo Gandolfo 1, 12100 Madonna dell'Olmo – Cuneo Telefono (+39) 0171/416000 – Fax (+39) 0171/411583 E-mail info@faiservice.it – www.faiservice.it I servizi per le imprese Per quanto concerne i Servizi alle imprese, Fai Service può contare su personale specializzato che quotidianamente interagisce con le società e con gli autotrasportatori, offrendo soluzioni per il mondo dellautotrasporto: Aree di Servizio attrezzate, la Multicard Fai Pass, Servizi Autostrade e Valichi italiani ed europei, Navi e Traghetti, Treni Navetta, Assicurazioni, Servizi Bancari e Finanziari, Assistenza e Recupero Iva, Pronto Intervento Ambientale e molti altri servizi implementati in paesi sempre diversi secondo le esigenze di ogni socio. Link diretto alla sezione Servizi di www.faiservice.it Prodotti specifici Per quanto riguarda, invece, la disponibilità di Prodotti specifici per le imprese, Fai Service fornisce ai soci l’opportunità di sceglierli tra i migliori e più convenienti in circolazione sui mercati italiani ed europei, siano essi strettamente legati all’abbigliamento o al mezzo, ma anche alla gestione del trasporto sicuro, con mezzi ad alta tecnologia satellitare o carburanti a prezzi scontati. Link diretto alla sezione Prodotti di www.faiservice.it Post correlati 31 Gennaio 2022 Viabilità Nazionale Continua a leggere Truck, transportation 28 Ottobre 2021 Quota Albo 2022 Continua a leggere 7 Settembre 2021 Dossier Cambiamenti climatici Continua a leggere FAI Seguici su: Conftrasporto Confcommercio Link utili MIT Albo autotrasporto Albo nazionale gestori ambientali Ebilog Sanilog Privacy policy IRU © 2021 Fai - Federazione Autotrasportatori Italiani | C.F. 80181850589.   All Rights Reserved. Area Riservata Home Chi siamo Fai Statuto Organi Sociali Staff Territoriali FAI FAI Service IMR Chi siamo IMR Offerta formativa IMR Corsi attivi Formazione finanziata Webinar IMR Sedi territoriali IMR Materiale informativo Normativa Pubblicazioni Contatti IMR Notizie Approfondimenti CCNL Informazioni riguardanti il Contratto logistica, trasporto merci e spedizione Circolari tecniche Comunicati stampa Documenti Info generali Infolavori Ruote d’Italia Viabilità Autostrade Italia Primo Piano Rassegna stampa Contatti Transpotec - Milano, 8-11 maggio 2024 Gli Uffici FAI dall’8 al 10 maggio 2024 si trasferiscono parzialmente a Rho Fiera per partecipare al Transpotec 2024. Ti aspettiamo! Per gli eventi di interesse FAI clicca il seguente link: Calendario Eventi FAI CHIUDI INA15317 – Oggetto: Inail. Nuove modalità di accesso ai servizi on line riservati alle imprese. 4 Dicembre 2015 LAV15319 – Oggetto: Indennità NASpI lavoratori sospesi: precisazioni su modalità di calcolo e requisito delle 30 giornate di effettivo lavoro. 9 Dicembre 2015 × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

FAIService Società Cooperativa | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi FAIService Società Cooperativa Trasporto su strada Milano, Lombardia 2.501 follower FAIService, con Eurotoll, presenta Lumesia, una piattaforma di servizi completa dedicata al mondo dell’autotrasporto Segui Visualizza tutti i dipendenti (92) Segnala azienda Chi siamo FAI Service progetta e offre costantemente nuovi servizi e prodotti innovativi per risolvere i problemi quotidiani dell'autotrasportatore.
Con FAI Service nasce Lumesia, un sistema di servizi per un viaggio più conveniente e sicuro. Sito Web http://www.faiservice.com Link esterno per FAIService Società Cooperativa Settore Trasporto su strada Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società di persone Data di fondazione 1986 Settori di competenza autotraporto, servizi per autotrasporto e a Località Principale Viale Cassala 57 Milano, Lombardia 20143, IT Ottieni indicazioni Via Renzo Gandolfo, 1 Cuneo, CN 12100, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso FAIService Società Cooperativa Dalila B. General Counsel Ernesto Ghetti Chief Information and Technology Officer (CIO/CTO). I'm reshaping the company, and its business, through a data driven platform. Massimiliano Sanna Digital Transformation | Innovation | Program & Project Management | Software Architectures | AI/ML | Cloud Computing | Cybersecurity Nicolò Tambone Data analyst ▪ DevOps ▪ Oracle DBA/Developer Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 mese Segnala post 📅 Transpotec-Logitec 8-11 maggio 2024 📍 Rho fiera - Cogli l’occasione per scoprire tutti i servizi e le innovazioni del mondo dell’autotrasporto. Tutti i maggiori protagonisti del settore saranno presenti. 
 
Passa a trovarci presso il padiglione 18 – Stand E48–G53. Abbiamo novità da presentarti su telepedaggio, gestione della flotta tramite servizi telematici e assicurazioni dedicate al settore. #transpotec #fieramilano #trasporto #logistica 36 5 commenti Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 giorno Segnala post #Transpotec 2024 - Siamo pronti 🙂 Vi aspettiamo presso il padiglione 18, stand E48 G53. A domani! 41 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 6 giorni Segnala post 📅 Tra pochi giorni parte Transpotec-Logitec 8-11 maggio 2024 📍 Milano Rho fiera – Vieni a scoprire tutti i servizi e le innovazioni del mondo dell’autotrasporto.

👉Non hai ancora il biglietto? Scrivici in DM

Passa a trovarci
📍 Padiglione 18 – Stand E48 G53 #transpotec #fieramilano #trasporto #logistica 27 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 2 settimane Segnala post 🚛 📅 Ti aspettiamo al #transpotec con tante soluzioni per semplificare la tua quotidianità. Passa presso il padiglione 18, stand E48 G53 per scoprirle tutte.
 
📅 Transpotec-Logitec 8-11 maggio 2024
📍 fieramilano - Rho #trasporto #logistica 18 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 mese Segnala post 🐣 Buona Pasqua dal team #Lumesia 18 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 mese Segnala post 🚛 Traforo del Monte Bianco - Calendario circolazione da aprile a luglio 🚛

Tra aprile e luglio, il Traforo del Monte Bianco realizza il risanamento di una porzione di impalcato stradale.
Dunque, il calendario delle interruzioni di circolazione e dei sensi unici alternati al traforo del Monte Bianco per i prossimi 4 mesi prevede:
❌ 36 notti di interruzione totale del traffico
⚠ 1 interruzione totale della circolazione di 30,5 ore
🔁 4 notti di sensi unici alternati di circolazione
 
👉 Attraversa i tunnel del Fréjus e del Monte Bianco con i massimi sconti grazie alla carta interoperabile.
Per saperne di più 📧 booking@lumesia.com #tunnel #trasporto #logistica 8 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 mese Segnala post ⛽ 🌍 Rifornimento carburante – Nuovi punti vendita 🌍 ⛽
Adesso puoi fare rifornimento in oltre 300 distributori francesi utilizzando la Lumesia Card! La rete di punti vendita è in continuo aggiornamento per permetterti di viaggiare senza limiti.
 
👉 Per saperne di più: commerciale@lumesia.com #carburanti #trasporto #logistica 18 1 commento Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 mese Segnala post 🚚 👨⚖️ Vuoi proteggerti al meglio dalle controversie legali, sia in sede civile che penale? Con la polizza Tutela Legale, pensata per gli autotrasportatori, eviti onerose dispute legali e viaggi più tranquillo. #assicurazioni #trasporto #logistica Lumesia Insurance 575 follower 1 mese Meglio un'assicurazione oggi o una causa legale domani?

Con il servizio di Tutela Legale è possibile proteggere un'azienda dei trasporti su strada, in questi specifici casi:
➡️ sede civile
➡️ sede penale
➡️ delitti colposi e dolosi
➡️ contravvenzioni

Per i clienti FAI Service è possibile richiedere il prodotto visitando il sito www.lumesiainsurance.com . 

Se un’attività dispone di più di 100 addetti, è possibile richiedere una quotazione personalizzata cliccando sull’apposito link in fondo alla pagina qui https://lnkd.in/eXRHjphu #LumesiaInsurance #TutelaLegale @Fai Service 6 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 1 mese Segnala post 🚚 🕜 Calcolare i tempi di trasferta degli autisti e i relativi costi ti prende molto tempo? Con i nostri servizi telematici avanzati ottieni rapidamente i dati grazie alla combinazione tra la geo-localizzazione dei mezzi e le fasce di pagamento configurate.

👉 Per saperne di più: commerciale@lumesia.com #telematica #trasporto #logistica …vedi altro 20 Consiglia Commenta Condividi FAIService Società Cooperativa 2.501 follower 2 mesi Segnala post 🚚 🚛 Sei abbastanza protetto per i danni alle merci trasportate? Con la Polizza RC Vettoriale Lumesia puoi assicurare le tue merci trasportate, sia per i danni subiti durante il trasporto che per la eventuale perdita. #trasporto #logistica #assicurazioni Lumesia Insurance 575 follower 2 mesi Modificato In Italia nell'ultimo anno sono stati aperti oltre 7.000 sinistri per danni alle merci, per un valore complessivo di circa 40 milioni di euro. 

Come proteggersi al meglio dai rischi durante il tragitto?

Con la Polizza RC Vettoriale Lumesia è possibile assicurare le merci durante il trasporto, grazie ad una soluzione estensibile sia alla responsabilità dell’autotrasportatore in qualità di vettore e/o spedizioniere, sia ai danni per conto.

Con Lumesia, sei benvenuto sulla strada della sicurezza!

Scopri di più su https://lnkd.in/dWr35Rdh Sei già nostro cliente? Accedi per scoprire i servizi a tua disposizione su www.lumesiainsurance.com #LumesiaInsurance #Autotrasporti FAIService Società Cooperativa 7 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso FAIService Società Cooperativa Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Eurotoll Trasporto su strada Issy-les-Moulineaux, Île-de-France Lumesia Insurance Assicurazioni Cuneo, Cuneo Easytrip Transport Services Trasporto su strada Dordrecht, South Holland FIAP Federazione Italiana Autotrasportatori Professionali Trasporto su strada Padua, Veneto Fitalog Service soc. coop. Trasporto su strada FAI SERVICE SOCIETA COOPERATIVA Banche d'investimento 360 PAY Trasporto su strada Fiorenzuola D'Arda, Piacenza Macron Fabbricazione di articoli sportivi Valsamoggia, Bologna Telepass Servizi finanziari Roma, Lazio Balocco Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Fossano, Cuneo Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Senior product manager” 736 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Assicuratore” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente legale” 389 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Insegnante” 5.317 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Volo” Offerte di lavoro per “Farmacista” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Direttore risorse umane” Offerte di lavoro per “Software Engineer” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci FAIService Società Cooperativa Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

