FINELEX SOCIETA' CONSORTILE PER AZIONI, Partita IVA: 03356870968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Visura Camerale Ordinaria - Società di Persone Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Aruba Key CNS Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura CRIF Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Visura Experian Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FINELEX SOCIETA' CONSORTILE PER AZIONI DATI DELLA SOCIETÀ - FINELEX SOCIETA' CONSORTILE PER AZIONI Partita IVA: 03356870968 -
Codice Fiscale: 03356870968 Rag. Sociale: FINELEX SOCIETA' CONSORTILE PER AZIONI Indirizzo: PRESSO STR 4 . - 20057 - ASSAGO (MI) Rea: 1670229 PEC: finelex@pec-elexitalia.it Fatturato: € 696.618.240,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 8 (2023) Forma giuridica: SOCIETA' CONSORTILE PER AZIONI Data Iscrizione: 21/03/2002 Ateco: Gruppi di acquisto; mandatari agli acquisti; buyer Cod. Ateco: 461904 Utile: € 23.621,00 (2022) Capitale sociale: € 4.033.734,00 (2023) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: P43TKPP [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SO 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Società consortile 2023: cos'è e come funziona, costituzione, differenze | Soldioggi Azienda e impresa Casa e locazione Documenti e moduli Energia e green Investimento e risparmio Lavoro e pensione Leggi e cittadinanza Motorizzazione e veicoli Politica e governo Scuola e istruzione Servizi finanziari Tasse e imposte Tariffe e abbonamenti Home Page Azienda e impresa Società consortile 2024: cos’è e come funziona, costituzione, differenze Oggi è il 9/5/2024 Guide A volte una sola impresa non riesce a raggiungere i risultati che riuscirebbe a raggiungere insieme ad altre. Il detto l'”unione fa la forza” ben si addice alle imprese che mettono insieme le proprie risorse allo scopo di realizzare dei piani comuni e ottenere un vantaggio condiviso. In questa guida completa sulla società consortile ti spiego cos’è e come funziona, come si costituisce, quali sono gli aspetti fiscali da considerare, come si costituisce una società consortile a responsabilità limitata, qual è la differenza tra società consortile e consorzio e cooperativa ed infine quali sono le regole che vigono negli appalti pubblici. Indice Cos’è e come funziona Costituzione Aspetti fiscali A responsabilità limitata Differenza da consorzio Differenza da cooperativa Appalti pubblici Cos’è e come funziona La società consortile è una società tra più imprese che ha lo scopo di delineare un’organizzazione comune. Opera quindi come una società a tutti gli effetti. Il consorzio invece, non è una società, ma un contratto tra più società che: Non svolge attività di impresa come unico soggetto , ma mette in comune, coordina le attività di ogni singola entità facente parte del consorzio; Non mira a distribuire utili tra i soci (le singole società) ma a coordinare il lavoro delle aziende consorziate e, tramite questo tipo di organizzazione comune, aumentare o mantenere il reddito di ognuno delle aziende facenti parte il consorzio. Costituzione Un aspetto molto importante da sottolineare è che la società consortile non ha una propria disciplina : non esiste una disciplina per il consorzio, ma si applicano di volta in volta le norme previste per il tipo di società scelto. Quindi, se per esempio i soci hanno costituito il consorzio sotto forma di srl si applica la disciplina della srl, se lo hanno costituito sotto forma di snc si applica la disciplina delle snc e così via (ci sono solo alcune deroghe come vedremo più avanti). Ne consegue che, per la costituzione di un consorzio, i soci devono seguire procedure e adempimenti previsti per il tipo societario prescelto . Chiaramente per costituire il consorzio, esistono delle norme specifiche che almeno indicano forma e contenuto del contratto di consorzio: Deve essere stipulato per iscritto, altrimenti è nullo; Il contratto di consorzio deve contenere degli elementi essenziali (oggetto, durata, sede, apporti dei consorziati, poteri degli organi, clausole di entrata nuovi consorziati, clausole di recesso ed esclusione di consorziati, sanzioni per inadempimento dei doveri dei soci). Se il contratto di consorzio ha una portata tale da avere impatto sul mercato di beni in cui opera, allora bisogna presentare domanda all’Autorità Governativa (ex art. 2618 c.c.) affinché autorizzi il consorzio. Aspetti fiscali La Legge n. 240/1981 riguarda i consorzi tra piccole e medie imprese che lavorano nei seguenti settori: Artigianato; Industria; Commercio. Ecco le agevolazioni fiscali previste per questi consorzi tra PMI: Divieto di distribuzione utili (art. 4 L. 240/81). Lo statuto sociale del consorzio deve indicare espressamente il divieto di distribuzione degli utili sotto qualsiasi forma; Esenzione per gli utili reinvestiti (art. 7 L. 240/81). Gli utili eventualmente prodotti dal consorzio, se reinvestiti entro il secondo anno rispetto a quello di maturazione non sono soggetti a tassazione. Lo scopo della norma è quello di incentivare i soci a potenziare il consorzio reinvestendo gli utili. Ciò significa che se gli utili non vengono reinvestiti o comunque destinati a scopi diversi rispetto a quello del reinvestimento, sono soggetti alla classica tassazione. Quindi per usufruire dell’esenzione fiscale degli utili, il consorzio non deve distribuirli ai soci ma deve reinvestirli nella società entro due anni. Se il consorzio distribuisce gli utili ai soci oppure non li reinveste, allora il regime agevolato (esenzione)è revocato e agli utili si applicherà la tassazione ordinaria. A responsabilità limitata La srl consortile può derogare le norme che regolano la tipologia prescelta (ossia la srl), ma solo se la loro applicazione è incompatibile con le finalità del consorzio e purché non la srl non venga stravolta rispetto al modello originario. Per esempio, un principio inderogabile è quello che per le obbligazioni sociali risponde solo la società con il suo patrimonio: questo principio non si può derogare altrimenti la srl verrebbe completamente snaturata. La deroga è concessa solo si seguenti con consorzi a srl: Che hanno attività esterna (co. 2 art. 2497 c.c.); Appaltatori di lavori pubblici. In questi casi la legge sancisce la responsabilità solidale dei consorziati per le obbligazioni del consorzio. Inderogabilità delle norme che disciplinano il “tipo” Chiaramente, la società consortile non deve essere per forza una srl, può assumere anche altre forme societarie. Le norme disciplinano il consorzio quindi saranno sempre quelle del tipo di società utilizzato. Quindi se per esempio un consorzio è costituito sotto forma di snc, si applicano le norme previste per le snc. Se è costituito sotto forma di srl si applicano le norme previste per le srl e così via. Dunque, le norme che disciplinano il tipo non sono derogabili. La società consortile quindi non ha una propria disciplina : alla sua organizzazione si applicano di volta in volta le norme valide per il tipo di società costituito dal consorzio! Differenza da consorzio Definizione di consorzio (art. 2602 c.c.). Il consorzio è un contratto con cui due o più imprenditori delineano un’organizzazione comune, allo scopo di unire le proprie forze per raggiunger obiettivi che da sole non riuscirebbero a raggiungere (per esempio il consorzio di internalizzazione). Definizione di società consortile (art. 2615 ter c.c.). la società consortile non è un semplice contratto, ma una società vera e propria, con una precisa struttura imprenditoriale, che ha per oggetto sociale lo scopo consortile previsto dall’art. 2602 c.c., ma sotto forma di società (società di capitali o di persone, tranne la s.s.). Lo scopo di questa società è quello di consentire ai soci un vantaggio mutualistico. Tipico esempio è quello di acquistare delle materie prime a prezzi più vantaggiosi rispetto a un acquisto da singoli. Alla società consortile si attua la disciplina della tipologia societaria costituita (sas, sapa, spa, srl. ecc.). La società consortile è quindi un consorzio, ma che opera attraverso la forma societaria, dove lo scopo consortile prevale sulla forma societaria assunta. Differenza da cooperativa Le società consortili sono società composte da un insieme di società unite per ottenere un vantaggio mutualistico per ognuna delle società consorziate, per esempio l’acquisto di materie prime a costi inferiori. Le società consortili possono essere costituite sotto forma di srl, snc, sas, sapa, spa. La società cooperativa è invece una forma societaria propria , si può costituire solo sotto forma di cooperativa: non esiste una cooperativa snc, una cooperativa spa, ecc., esiste solo la cooperativa. L’oggetto sociale è anche qui un vantaggio mutualistico, ma contraddistinto da un duplice rapporto: il socio partecipa all’organizzazione della società e si avvale anche delle prestazioni della società stessa. Inoltre il guadagno/utile distribuito tra i soci non dipende dal capitale investito, ma appunto dalla quantità di rapporti intervenuti. Altra differenza è che le cooperative sono a “porta aperta”: se entrano o escono nuovi soci non occorre modificare il capitale; non c’è neanche un capitale minimo da rispettare! Al contrario della società di capitali, dove invece è posta particolare attenzione al capitale sociale e sono previste soglie minime. Appalti pubblici In ambito di appalti pubblici, società consortili e consorzi sono le tipologie di associazione più frequenti. La società consortile che decide di prender parte a un appalto pubblico, segue le regole burocratiche delineate dalla disciplina sui contratti pubblici. Qui di seguito trovi un interessante trattato redatto da Confindustria Bergamo , che analizza la disciplina del consorzio di imprese durante l’esecuzione di appalti pubblici, soprattutto con riferimento alle criticità che possono nascere in corso d’opera, fino allo stato di insolvenza di un’impresa consorziata. Passaggi successivi: Società immobiliare 2024: cos’è e come funziona, costituzione, di comodo Società in house 2024: cos’è e come funziona, requisiti, differenze Società per azioni 2024: esempi, costituzione, unipersonale Differenze tra società di capitali aperte e chiuse Società di persone 2024: quali sono, sigla, esempi, società di capitali Società cooperativa 2024: sociale, responsabilità limitata, agricola Microimpresa 2024: cos’è, caratteristiche, come funziona, differenze Piano di accumulo PAC 2024: cose’è e come funziona, vantaggi e svantaggi Società di fatto 2024: partita iva, requisiti, tra società, sentenze, eredi Società offshore 2024: cos’è, come funziona, come aprire Newsletter Ricevi gratuitamente le nuove guide di economia e di finanza di Soldioggi.it direttamente al tuo indirizzo email. Dichiaro di aver letto e accettato le condizioni dell' informativa della privacy Newsletter Ricevi gratuitamente le nuove guide di economia e di finanza di Soldioggi.it direttamente al tuo indirizzo email. Dichiaro di aver letto e accettato le condizioni dell' informativa della privacy Copyright © 2018 Soldioggi.it tutti i diritti riservati. E' vietata la riproduzione, anche parziale, di tutti i contenuti pubblicati. Chi siamo Contatti Termini d'uso Privacy Aggiorna le impostazioni di tracciamento della pubblicità Premi ancora per continuare 0/1 Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Opzioni cookie Accetta e chiudi ×

Società consortili Home Fondazione Lo statuto L'organigramma Soggetto promotore e fondatore La Scuola L'ordinamento didattico Docenti della scuola Docenti: Corso pratico avanzato Docenti: Corsi per notai La sede Il Notaio Anselmo Anselmi Foto gallery Borse di Studio Anselmo Anselmi D'orazi Flavoni Enrico Castellini Corsi Per Notai Per Praticanti Notai Rassegna di informazione tributaria Massime Contatti Area Corsi 03 Dicembre 2021 SOCIETA' CONSORTILI SOCIETÀ CONSORTILE AVENTE AD OGGETTO UN UNICO AFFARE È legittima la costituzione di una società consortile che abbia per oggetto la stipulazione anche di un solo contratto, in particolare di appalto, che comporti lo svolgimento di un’attività complessa e articolata. Normativa: art.2615 ter c.c. (Massima n. N.A.1 - 1° pubbl. 9/04 elaborata dal Comitato Interregionale Dei Consigli Notarili Delle Tre Venezie) PRESTAZIONI ACCESSORIE Il regime delle prestazioni accessorie, dettato dall’art. 2345 c.c. è derogato dall’art. 2615 ter c.c. soltanto riguardo alla previsione di versamenti di denaro; si reputano quindi illegittime quelle clausole che si risolvano in obblighi di fare o di dare diversi da quelli cui al citato art. 2615ter e non rientranti tra quelle genericamente previste dall’art. 2345 c.c. Normativa: artt.2345 e 2615 ter c.c. (Massima n. N.A.2 - 1° pubbl. 9/04 elaborata dal Comitato Interregionale Dei Consigli Notarili Delle Tre Venezie) CONTRIBUTI IN DENARO A CARICO DEI SOCI NELLA SOCIETÀ CONSORTILE PER AZIONI E’ legittima la clausola dello statuto di una società consortile per azioni che preveda che i soci siano tenuti ad effettuare contributi in denaro in favore della società, in presenza di perdite e nella misura complessiva necessaria a ripianare le stesse, purché la clausola indichi le modalità ed i criteri della determinazione degli apporti. Normativa: artt.2345 e 2615 ter c.c. (Massima n.16/2010 elaborata dalla Commissione Orientamenti Societari del Consiglio Notarile di Firenze) CONTENUTO DELLE AZIONI SPECIALI IN S.P.A. CONSORTILE In una società consortile per azioni è legittima la creazione di categorie di azioni fornite del diritto ad ottenere prestazioni consortili differenziate in relazione ai servizi offerti dalla società, nonché sottoposte ad una disciplina diversificata con riguardo alla legge di circolazione, allo scioglimento parziale del rapporto sociale, alla tipologia ed alla misura degli obblighi consortili . L’emissione di azioni speciali non deve necessariamente avvenire a favore di particolari categorie di imprenditori selezionati in base a requisiti soggettivi predeterminati statutariamente. Normativa: artt.2247, 2615 ter, 2516 e 2348 c.c. (Massima n.14/2010 elaborata dalla Commissione Orientamenti Societari del Consiglio Notarile di Firenze) LIQUIDAZIONE DELLE AZIONI E DIRITTO DI OPZIONE IN CASO DI RECESSO DEL SOCIO DI SOCIETÀ CONSORTILE PER AZIONI In una società consortile per azioni è legittima una disposizione statutaria volta a prevedere che, in caso di recesso del socio, al recedente venga liquidata una somma pari alla frazione di capitale sociale nominale rappresentata dalle azioni per le quali tale diritto viene esercitato. E’ altresì legittima una previsione dello statuto in base alla quale viene escluso il diritto di opzione dei soci sulle azioni del recedente. Normativa: artt.2615 ter, 2437 ter e 2437 quater c.c. (Massima n.18/2010 elaborata dalla Commissione Orientamenti Societari del Consiglio Notarile di Firenze) SOCIETÀ CONSORTILI IN FORMA DI SOCIETÀ PER AZIONI - CLAUSOLA STATUTARIA CHE PREVEDA L'ESCLUSIONE DEL SOCIO – AMMISSIBILITÀ. E' ammissibile per le società consortili in forma di società per azioni ex art. 2615-ter c.c. la clausola statutaria che preveda l'esclusione del socio al verificarsi di determinate fattispecie in quanto tale clausola non snatura il tipo sociale prescelto in funzione della causa consortile adottata ed è rispondente alla causa consortile adottata. Normativa: art.2615 ter c.c. (Massima n.13 elaborata dalla Commissione Studi societari del Comitato Notarile della Regione Campania) SOCIETÀ DI CAPITALI — SOCIETÀ CONSORTILI A RESPONSABILITÀ LIMITATA E PER AZIONI COSTITUITE AI SENSI DELL'ART. 2615-TER C.C. - VOTO CAPITARIO – INAMMISSIBILITÀ. E' principio caratterizzante le società di capitali quello secondo cui il diritto di voto è proporzionale alla partecipazione. Tale principio non è tangibile neppure nelle società consortili costituite ai sensi dell'art. 2615-ter c.c., poiché il requisito della mutualità che le accomuna alle società cooperative, per le quali vige l'opposto principio del voto capitario, non può assumere nelle prime il medesimo significato che esso ha nelle seconde, dove democrazia e solidarismo entrano nel programma causale del contratto. Nelle società consortili il programma causale del contratto resta pur sempre quello tipico delle società di capitali del conseguimento da parte di soggetti imprenditori di un aumento del profitto con la riduzione dei costi di produzione o con l'aumento del prezzo di vendita dei prodotti o dei servizi; pertanto l'applicazione del principio del voto capitario porterebbe allo snaturamento del tipo s.r.l. o s.p.a., alla cui adozione è diretta la volontà dei contraenti, ed alla creazione di un ibrido contrattuale non ammissibile alla luce della norma imperativa contenuta nell'art. 2249 c. c.. Normativa: artt.2615 ter, 2249 c.c. (Massima n.18 elaborata dalla Commissione Studi societari del Comitato Notarile della Regione Campania) SOCIETÀ CONSORTILE AVENTE AD OGGETTO UN UNICO AFFARE È legittima la costituzione di una società consortile che abbia per oggetto la stipulazione anche di un solo contratto, in particolare di appalto, che comporti lo svolgimento di un’attività complessa e articolata. Normativa: art.2615 ter c.c. (Massima n. N.A.1 - 1° pubbl. 9/04 elaborata dal Comitato Interregionale Dei Consigli Notarili Delle Tre Venezie) PRESTAZIONI ACCESSORIE Il regime delle prestazioni accessorie, dettato dall’art. 2345 c.c. è derogato dall’art. 2615 ter c.c. soltanto riguardo alla previsione di versamenti di denaro; si reputano quindi illegittime quelle clausole che si risolvano in obblighi di fare o di dare diversi da quelli cui al citato art. 2615ter e non rientranti tra quelle genericamente previste dall’art. 2345 c.c. Normativa: artt.2345 e 2615 ter c.c. (Massima n. N.A.2 - 1° pubbl. 9/04 elaborata dal Comitato Interregionale Dei Consigli Notarili Delle Tre Venezie) CONTRIBUTI IN DENARO A CARICO DEI SOCI NELLA SOCIETÀ CONSORTILE PER AZIONI E’ legittima la clausola dello statuto di una società consortile per azioni che preveda che i soci siano tenuti ad effettuare contributi in denaro in favore della società, in presenza di perdite e nella misura complessiva necessaria a ripianare le stesse, purché la clausola indichi le modalità ed i criteri della determinazione degli apporti. Normativa: artt.2345 e 2615 ter c.c. (Massima n.16/2010 elaborata dalla Commissione Orientamenti Societari del Consiglio Notarile di Firenze) CONTENUTO DELLE AZIONI SPECIALI IN S.P.A. CONSORTILE In una società consortile per azioni è legittima la creazione di categorie di azioni fornite del diritto ad ottenere prestazioni consortili differenziate in relazione ai servizi offerti dalla società, nonché sottoposte ad una disciplina diversificata con riguardo alla legge di circolazione, allo scioglimento parziale del rapporto sociale, alla tipologia ed alla misura degli obblighi consortili . L’emissione di azioni speciali non deve necessariamente avvenire a favore di particolari categorie di imprenditori selezionati in base a requisiti soggettivi predeterminati statutariamente. Normativa: artt.2247, 2615 ter, 2516 e 2348 c.c. (Massima n.14/2010 elaborata dalla Commissione Orientamenti Societari del Consiglio Notarile di Firenze) LIQUIDAZIONE DELLE AZIONI E DIRITTO DI OPZIONE IN CASO DI RECESSO DEL SOCIO DI SOCIETÀ CONSORTILE PER AZIONI In una società consortile per azioni è legittima una disposizione statutaria volta a prevedere che, in caso di recesso del socio, al recedente venga liquidata una somma pari alla frazione di capitale sociale nominale rappresentata dalle azioni per le quali tale diritto viene esercitato. E’ altresì legittima una previsione dello statuto in base alla quale viene escluso il diritto di opzione dei soci sulle azioni del recedente. Normativa: artt.2615 ter, 2437 ter e 2437 quater c.c. (Massima n.18/2010 elaborata dalla Commissione Orientamenti Societari del Consiglio Notarile di Firenze) SOCIETÀ CONSORTILI IN FORMA DI SOCIETÀ PER AZIONI - CLAUSOLA STATUTARIA CHE PREVEDA L'ESCLUSIONE DEL SOCIO – AMMISSIBILITÀ. E' ammissibile per le società consortili in forma di società per azioni ex art. 2615-ter c.c. la clausola statutaria che preveda l'esclusione del socio al verificarsi di determinate fattispecie in quanto tale clausola non snatura il tipo sociale prescelto in funzione della causa consortile adottata ed è rispondente alla causa consortile adottata. Normativa: art.2615 ter c.c. (Massima n.13 elaborata dalla Commissione Studi societari del Comitato Notarile della Regione Campania) SOCIETÀ DI CAPITALI — SOCIETÀ CONSORTILI A RESPONSABILITÀ LIMITATA E PER AZIONI COSTITUITE AI SENSI DELL'ART. 2615-TER C.C. - VOTO CAPITARIO – INAMMISSIBILITÀ. E' principio caratterizzante le società di capitali quello secondo cui il diritto di voto è proporzionale alla partecipazione. Tale principio non è tangibile neppure nelle società consortili costituite ai sensi dell'art. 2615-ter c.c., poiché il requisito della mutualità che le accomuna alle società cooperative, per le quali vige l'opposto principio del voto capitario, non può assumere nelle prime il medesimo significato che esso ha nelle seconde, dove democrazia e solidarismo entrano nel programma causale del contratto. Nelle società consortili il programma causale del contratto resta pur sempre quello tipico delle società di capitali del conseguimento da parte di soggetti imprenditori di un aumento del profitto con la riduzione dei costi di produzione o con l'aumento del prezzo di vendita dei prodotti o dei servizi; pertanto l'applicazione del principio del voto capitario porterebbe allo snaturamento del tipo s.r.l. o s.p.a., alla cui adozione è diretta la volontà dei contraenti, ed alla creazione di un ibrido contrattuale non ammissibile alla luce della norma imperativa contenuta nell'art. 2249 c. c.. Normativa: artt.2615 ter, 2249 c.c. (Massima n.18 elaborata dalla Commissione Studi societari del Comitato Notarile della Regione Campania) La Scuola è una Istituzione volta all’insegnamento delle materie la cui conoscenza è richiesta per il superamento del concorso Notarile. CONTATTI Ufficio segreteria: Via Flaminia, 122 - 00196 ROMA Tel . +39 063219506 Cel +39 366/2192483 email: scuolaanselmiroma@notariato.it COPYRIGHT Copyright © 2021 fondazioneanselmoanselmi.it Tutti i diritti riservati C.F. 97723590580 Privacy Policy | Cookie Policy LINK UTILI Massime Log-In Consiglio Notarile di Roma Consiglio Nazionale del Notariato SCARICA L'APPLICAZIONE Home Fondazione Lo statuto L'organigramma Soggetto promotore e fondatore La Scuola L'ordinamento didattico Docenti della scuola Docenti: Corso pratico avanzato Docenti: Corsi per notai La sede Il Notaio Anselmo Anselmi Foto gallery Borse di Studio Anselmo Anselmi D'orazi Flavoni Enrico Castellini Corsi Per Notai Per Praticanti Notai Rassegna di informazione tributaria Massime Contatti × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

