Arredamento moderno Flexform Apri/chiudi il menu di navigazione Vai alla ricerca dei contenuti Vai alla pagina degli stores Vai a Contatti Prodotti MDW24 Inspirations Chi siamo Comunicazione Risorse per architetti e designer Clicca e modifica i cookie "Miglioramento dell’esperienza" per utilizzare la funzionalità “Between the Folds” è una rivelazione, un viaggio attraverso la maestria, il metodo e la cultura del progetto, nascosti tra i molteplici aspetti del processo creativo. - #MDW2024 Communication MDW24, SALONE DEL MOBILE.MILANO “Between the Folds” Leggi l'articolo MDW24, FLEXFORM MILANO Presentazione Collezione 2024 Leggi l'articolo CAMPAGNA ADV | CAMELOT Al via la campagna del nuovo divano. Leggi l'articolo FLEXFORM | SOMEWHERE Presentazione del nuovo magazine Leggi l'articolo @flexformspa Errore nel recupero dei media da Instagram, per favore prova in un altro momento. Nessun media presente, prova tra qualche giorno! Cerca Contatti Risorse per architetti e designer Italiano Flexform S.p.A. Sede legale e fabbrica Via L. Einaudi, 23/25, I - 20821 Meda (MB), Italia Capitale sociale: € 1.508.000,00 i.v. Codice fiscale: 00815880158 P. IVA: 00695310961 N. Registrazione R.E.A. Monza: 728316 Azienda Una storia di famiglia Made in Italy Lo stile secondo Flexform Un'etica sostenibile Designer Showroom Fiere nel mondo Ambienti Dining Living Sleeping Al fresco dining Lounge Pool side Stores Flagship stores Rivenditori Note legali Whistleblowing Policy Privacy Policy Cookie Policy Certificazione ISO FAQ © 2024 - Flexform SpA Cerca Contatti Risorse per architetti e designer Italiano × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Flexform Modern Furniture Open/close the navigation menu Go to the content search Go to stores page Go to Contacts Products MDW24 Inspirations About Communications Architect & Designer Resources Click and edit "User Experience Improvement" cookies to use the feature “Between the Folds” is a revelation, a journey through the mastery, method and culture of design, concealed amid the many ins-and-outs of the creative process. - #MDW2024 Communication MDW24, SALONE DEL MOBILE.MILANO “Between the Folds” Read article MDW24, FLEXFORM MILANO Presentation of the 2024 Collection Read article CAMELOT | AD CAMPAIGN Launch campaign for the new sofa. Read article FLEXFORM | SOMEWHERE Launch of the new magazine Read article @flexformspa Error retrieving media from Instagram, please try again later. No media present, try in a few days! Search Contacts Architect & Designer Resources English Flexform S.p.A. Headquarters and factory Via L. Einaudi, 23/25, I - 20821 Meda (MB), Italy Social capital: € 1.508.000,00 fully paid Tax code: 00815880158 VAT number: 00695310961 Reg. Num. R.E.A. Monza: 728316 Company The Story of a Family Business Made in Italy Style according to Flexform Sustainability Designers Showroom Fairs around the world Settings Dining Living Sleeping Al fresco dining Lounge Pool side Stores Flagship stores Retailers Legal Whistleblowing Policy Privacy Policy Cookie Policy ISO Certification FAQ © 2024 - Flexform SpA Search Contacts Architect & Designer Resources English × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/1 Learn more and customize Reject Accept

Flexform - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Flexform Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca FLEXFORM Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1959 a Meda Fondata da Agostino, Pietro e Romeo Galimberti Sede principale Meda Settore Arredamento Dipendenti 500 Sito web www.flexform.it/man Modifica dati su Wikidata · Manuale Flexform è un'azienda italiana con sede a Meda , centro del distretto produttivo dell'arredamento della Brianza. Fondata nel 1959 dai Fratelli Galimberti, l'azienda progetta, produce e commercializza arredamento e complementi per uso residenziale e pubblico. Indice 1 Storia 2 Designer 3 Riconoscimenti 4 Note 5 Bibliografia 6 Altri progetti 7 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Agli inizi del Novecento la famiglia Galimberti avviò un laboratorio artigianale per realizzare poltrone e divani. Nel 1959 i fratelli Romeo, Pietro e Agostino Galimberti decisero di chiamare l'attività Flexform di Galimberti, commercializzando i prodotti in ambito locale [1] . Nel 1967 la società diventò S.p.A e si trasformò da laboratorio artigianale a industria. Iniziarono le collaborazioni con architetti e creativi italiani, molti dei quali destinati a diventare protagonisti del design italiano [2] . Flexform nel 1969 affidò lo studio del marchio a Pino Tovaglia , il grafico che disegnò negli stessi anni il marchio Pirelli [3] , mentre il designer Joe Colombo progettò la poltrona Tube Chair , poi esposta nella collezione permanente [4] del Museum of Modern Art (MoMA) di New York. Dagli anni settanta Flexform iniziò a esportare all'estero. Partecipando alla Fiera del Mobile di Colonia in Germania si fece conoscere nei mercati del nord Europa. Seguirono anni di espansione economica in tutta Europa che portarono la seconda generazione della famiglia Galimberti ad ampliare l'orizzonte commerciale fino a spingersi nei paesi d'oltreoceano. Con l'ingresso della terza generazione, avvenuto alla fine degli anni novanta, si consolidò l'export in Brasile, Russia, Cina, USA e nei paesi del far e middle-east [5] . Crebbe al contempo la necessità di diversificare ulteriormente l'offerta per soddisfare il gusto dei mercati emergenti. Venne lanciata quindi nel 2001 Flexform Mood, una nuova collezione di prodotti dallo stile internazionale e rétro, coordinata inizialmente dal designer americano John Hutton . L'azienda è rimasta una family company. Conta 135 addetti e uno stabilimento che si estende su un'area di 30.000 m². Tutta la produzione continua ad essere fatta esclusivamente in Italia a Meda, per mantenere il prodotto originariamente Made in Italy [6] . Designer [ modifica | modifica wikitesto ] Nel corso degli anni sono stati coinvolti nello studio dei nuovi prodotti designer e architetti, tra i quali: Asnago-Vender, Sergio Asti, Cini Boeri, Joe Colombo, Paolo Nava, Rodolfo Bonetto, Carlo Colombo, Gigi Radice, Giulio Manzoni [7] . Negli ultimi 40 anni il coordinamento dell'intera collezione è stato affidato all'architetto Antonio Citterio . Nel 2016 presenta il divano Adagio design Daniel Libeskind [8] . Riconoscimenti [ modifica | modifica wikitesto ] La poltrona A.B.C.D. design Antonio Citterio ha ricevuto la Menzione d'Onore XXIV Premio Compasso d’Oro ADI dall' Associazione per il disegno industriale [1] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Sergio Campodall'Orto, Imprese eccellenti. Le aziende milanesi che non temono la crisi. , Milano, FrancoAngeli, 2009. ^ Giampiero Bosoni, Italian Design , Museum of Modern Art, 2008. ^ Massimo Pitis, Cristina Dell'edera, Pino Tovaglia. La regola che corregge l'emozione , Edizioni Corriani. ^ "Tube" Chair , su metmuseum.org . ^ Sole 24 Ore, Flexform apre otto showroom monomarca , su casa24.ilsole24ore.com (archiviato dall' url originale il 24 ottobre 2014) . ^ Come nasce un divano , su video.ilsole24ore.com . ^ Nally Bellati, New Italian design , New York, Rizzoli, 1990. ^ ( EN ) Adagio Sofa - Libeskind , su libeskind.com . URL consultato l'8 settembre 2016 (archiviato dall' url originale il 12 settembre 2016) . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Mario Mastropietro, Rolando Gorla, Un'industria per il design , Ed. Lybra immagine - ISBN 88-8223-035-X Andrea Branzi, Design italiano, 1964-1990, Ed. Electa - ISBN 978-88-435-5375-4 Maria Cristina Tommasini, Mario Pancera, Il design italiano: protagonisti, opere, scuole, Ed. Editoriale G.Mondadori Andrea Branzi, Introduzione al design italiano: una modernità incompleta , Ed. Baldini Castoldi Dalai - ISBN 9788860730718 Giulio Castelli, Paola Antonelli, Francesca Picchi, La fabbrica del design: conversazioni con i protagonisti del design italiano, Ed. Skira Charlotte e Peter Fiell, 1000 Chairs, Ed. Taschen - ISBN 978-88-435-5375-4 Laura Lazzaroni, 35 anni di design al Salone del Mobile, Cosmit Massimo Pitis con Cristina Dell'edera, Pino Tovaglia. La regola che corregge l'emozione, Edizioni Corriani Sergio Campo dall'Orto, Imprese eccellenti. Le aziende milanesi che non temono la crisi, Ed. Franco Angeli - ISBN 88-568-1801-9 Jim Postell, Furniture Design, Ed. John WIley & Sons Inc. - ISBN 978-1-118-09078-7 Giovanni Albera, Nicolas Monti, Italian modern: a design heritage - Ed. Rizzoli - ISBN 9780847810345 Antonio Marazza, Stefania Saviolo, Lifestyle brand: Le marche che ispirano la nostra vita, Ed. Rizzoli Etas - ISBN 978-88-586-2375-6 Alberto Bassi, Antonio Citterio: industrial designer , Ed. Electa Architecture - ISBN 9781904313366 Bernd Polster, Claudia Neumann, Markus Schuler, Frederick Leven, The A-Z of modern design , Ed. Merrell Pippo Ciorra, Antonio Citterio, Terry Dwan, Antonio Citterio, Terry Dwan: ten years of architecture and design - Ed. Birkhäuser Verlag - ISBN 9783764355975 Giampiero Bosoni, Italian Design - Ed. Museum of Modern Art - ISBN 9780870707384 Silvana Annicchiarico, Andrea Branzi, Barbara McGilvray, John Venerella, Che cosa è il design italiano? : le sette ossessioni del design italiano , Ed. Triennale Electa - ISBN 9788837059811 Carlo Ducci, Luxury in living , Ed. Electa - ISBN 978-88-370-3489-4 Juli Capella, Quim Larrea, Designed by architects in the 1980s, Ed. Rizzoli - ISBN 9780847809417 Nally Bellati, New Italian design , Ed. Rizzoli - ISBN 978-0-8478-1258-5 Mel Byars, Terence Riley, The design encyclopedia, Ed. London King - ISBN 9780870700125 Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Flexform Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito aziendale , su flexform.it . Portale Aziende Portale Design Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Flexform&oldid=120563329 " Categorie : Aziende fondate nel 1959 Flexform Aziende della provincia di Monza e della Brianza [altre] Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 differente su Wikidata P856 letta da Wikidata Pagine che utilizzano collegamenti magici ISBN Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch English Español فارسی Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta l'11 mag 2021 alle 04:19. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Flexform spa | Salone del Mobile Salta al contenuto principale Menu Secondario Fiere e Eventi Manifestazioni Press Visitare Esporre Elenco Espositori Novità 2024 Pagine brand Eventi 2024 Virtual Stand Edizione 2023 Partner Sostenibilità Editoriale Design Stories Magazine dal mondo Contributor Ambienti Living Cucina Camera Outdoor Bagno Arredo per bambini Workplace Wellness Vedi tutti gli ambienti Categorie Armadi e contenitori Complementi d'arredo e oggettistica Divani e poltrone Rivestimenti Sedute Tavoli e tavolini Vedi tutte le categorie In evidenza Mappa interattiva Vai all’ area riservata it en Seleziona una lingua it en Italiano English Navigazione principale Espositori Prodotti Design Stories Manifestazioni it en Seleziona una lingua it en Italiano English BRAND PAGE Flexform spa Contattaci Mettiti in contatto con Flexform spa You must have JavaScript enabled to use this form. Indicates required field Nome Cognome Indirizzo email Telefono Nome azienda/studio Indirizzo Città Nazione - Scegliere - Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Ciad Cile Cina Cipro Citta del Vaticano Colombia Comore Corea del Nord Corea del Sud Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Danimarca Dominica Ecuador Egitto Eire El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Federazione Russa Fiji Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea Equatoriale Guinea-Bissau Guyana Guyana Francese Haiti Honduras Hong Kong India Indonesia Iran Iraq Islanda Isola Heard e Isole McDonald Isola Norfolk Isola di Bouvet Isola di Natale Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole Falkland Isole Faroe Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole Minori degli Stati Uniti d'America Isole Solomon Isole Turks e Caicos Isole Vergini Americane Isole Vergini Britanniche Israele Italia Kazakhistan Kenya Kirghizistan Kiribati Kosovo Kuwait Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Maurizius Mayotte Messico Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Peru Pitcairn Polinesia Francese Polonia Porto Rico Portogallo Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centroafricana Repubblica Democratica del Congo Repubblica Dominicana Repubblica del Congo Reunion Romania Ruanda Sahara Occidentale Saint Kitts e Nevis Saint Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa Americane San Marino Sant'Elena Santa Lucia Sao Tome e Principe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Federati della Micronesia Stati Uniti d'America Sud Africa Sud Georgia e Isole Sandwich Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Svezia Svizzera Swaziland Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Territori Britannici dell'Oceano Indiano Territori Francesi del Sud Territori Palestinesi Occupati Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela Vietnam Wallis e Futuna Yemen Zambia Zimbabwe Ruolo - Scegliere - Privato Titolare, Socio, Libero Professionista Amministratore Delegato, Direttore, Dirigente Manager Impiegato Assistente Altro Richiesta Catalogo Listino prezzi BIM/CAD Lista rivenditori Contatto rappresentanti Scrivi il tuo messaggio... Confermo di aver visionato e compreso la “Privacy Policy–INFORMATIVA PIATTAFORMA ai sensi dell’art.13 del Regolamento (UE)2016/679” disponibile al link: www.salonemilano.it/privacy-policy Invia Aggiungi ai preferiti Flexform è una realtà industriale italiana che poggia su una radicata expertise nella produzione di divani e arredamento di alto valore artigianale, con una vocazione innata alla cultura del progetto, un passato ed un presente di collaborazioni eccellenti con i migliori designer e creativi, una struttura commerciale e distributiva internazionale, capillare ed efficiente e attenti investimenti destinati da sempre alla comunicazione, alla ricerca e all’innovazione. Portraying Design - Celebrating Tradition & Innovation “Ogni divano è una costellazione di funzioni diverse” – Antonio Citterio. La nuova collezione dà rinnovato slancio al codice estetico-progettuale proprio di Flexform con numerose proposte all’insegna di un lifestyle connotato da un’eleganza rilassata, al di là del tempo e delle mode. I nuovi sistemi di seduta, caratterizzati da una personalità spiccata e da un elevato livello di confort, diventano i protagonisti di uno spazio domestico pensato come un vero e proprio ecosistema di elementi. Scopri di più su www.flexform.it Share BRAND SELECTION OUR PRODUCTS Flexform spa Pico Le gambe del tavolo Pico hanno una linea affusolata che gli conferisce dinamicità ed una notevole leggerezza sul piano visivo. Aggiungi ai preferiti Flexform spa Asolo Il divano Asolo è stato progettato per offrire un’esperienza di grande confort. Aggiungi ai preferiti Flexform spa Echoes Outdoor La famiglia di sedute Echoes Outdoor richiama alla memoria echi di altre epoche e culture in apparente contrapposizione: mediterranea e scandinava, rustica e delicata al tempo stesso, “déjà vue” e Aggiungi ai preferiti Flexform spa Echoes Una piccola famiglia di sedute dal carattere sorprendente, che richiama alla memoria echi di altre epoche e culture in apparente contrapposizione: mediterranea e scandinava, rustica e delicata al t Aggiungi ai preferiti Flexform spa Bangkok Disponibile in due misure, il pouf Bangkok è un accessorio passe-partout che per la sua ricercata manifattura e praticità di utilizzo, può trovare una sua ideale collocazione in ogni ambiente della Aggiungi ai preferiti Flexform spa Tessa Ogni dettaglio costruttivo della poltrona Tessa rivela la grande complessità che si cela dietro un’apparente semplicità, quella semplicità che è invece frutto dell’ingegno e del lavoro manuale, ins Aggiungi ai preferiti Flexform spa Gatsby La poltrona Gatsby combina eleganza e comodità in egual misura. Protettiva ed avvolgente, rappresenta un perfetto connubio tra la tecnologia dei materiali e la sartorialità della confezione. Aggiungi ai preferiti Flexform spa Fly Un’ampia famiglia di tavoli, tavolini e contenitori caratterizzata da una grande trasversalità, autentica espressione di quel “good design” al quale è improntata tutta la collezione Flexform. La pu Aggiungi ai preferiti Flexform spa Gregory XL Il sistema di sedute Gregory amplia ulteriormente la propria componibilità attraverso una serie di nuovi elementi, caratterizzati da dimensioni importanti, che consentono di realizzare configurazio Aggiungi ai preferiti Flexform spa Zefiro Outdoor Il tavolo da pranzo Zefiro, caratterizzato da un segno lieve e contemporaneo, viene ora proposto anche in versione outdoor in una pluralità di misure e finiture che ne sottolineano la grande versat Aggiungi ai preferiti Flexform spa Oliver Agile e minuto ma non per questo privo di carattere, il tavolino Oliver è interamente realizzato in legno massello – noce canaletto e frassino tinti in numerose nuance - e rivela quell’attitudine t Aggiungi ai preferiti Flexform spa Joyce Sono chiari i rimandi alla tradizione per la sedia e la poltrona Joyce, le cui linee le collocano in perfetto equilibrio tra design e classicità. Aggiungi ai preferiti Chiudi Cosa stai cercando? Sort by Alfabetico (A-Z) Alfabetico (Z-A) Ordinamento - Alfabetico (A-Z) Apply Institutional partner Official Time Keeper Official Partner Media Partner In collaboration with As part of the Smart 365 Fair Resta aggiornato sulle nostre novità, iscriviti alla nostra newsletter Indirizzo e-mail* Iscriviti Iscriviti Newsletter Non perderti nessuna novità Indicates required field Nome Cognome Email Cosa ti porta qui? - Scegliere - Sono un architetto/designer Amo il design Sono un agente Sono un retailer Altro.. Confermo di aver visionato e compreso la “Privacy Policy – INFORMATIVA PIATTAFORMA ai sensi dell’art. 13 del Regolamento (UE) 2016/679” disponibile al link: https://www.salonemilano.it/it/privacy-policy . Acconsento al trattamento dei dati personali per la ricezione di comunicazioni con finalità di marketing per le finalità di invio di comunicazioni di natura istituzionale, commerciale e promozionale, ivi inclusi newsletter ed inviti alle iniziative organizzate da Federlegno Arredo Eventi S.p.A. (Salone del Mobile.Milano)  e/o società controllate e /o collegate, sondaggi e ricerche di mercato. Iscriviti Il Salone Internazionale del Mobile nasce nel 1961 per promuovere le esportazioni italiane di mobili e dei loro complementi. Foro Buonaparte 65
          20121, Milano Tel. 02 725941 Fax 02 89011563 Footer menu Chi siamo Contatti Whistleblowing Privacy Disclaimer D. Lgs. 231/01 Cookies Reg.Impr. / CF e P.IVA 06987590152 ® 2024
        Federlegno Arredo Eventi SpA Sblocca Creare un account o accedere per sbloccare tutte le funzionalità. Procedi Evento Riservato This content is accessible by invitation only. To access, log in with the email you received it on Procedi Riservato Questo contenuto è accessibile solo agli espositori. Denied You have reached the maximum number of products. ✓ Thanks for sharing! AddToAny More… Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Impostazioni cookie Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Centro preferenze sulla privacy La tua privacy Cookie strettamente necessari Cookie di prestazione Cookie di funzionalità Cookie per pubblicità mirata La tua privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Back Filter Button Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label View Third Party Cookies Name cookie name Clear checkbox label label Apply Cancel Conferma le mie scelte Rifiuta tutti Consenti tutti

FLEXFORM S.p.A. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in FLEXFORM S.p.A. Furniture and Home Furnishings Manufacturing MEDA, MONZA E BRIANZA 19,255 followers FLEXFORM | MADE IN ITALY See jobs Follow View all 90 employees Report this company About us FLEXFORM SpA is an Italian company with its head office in Meda, Italy, at the centre of the furniture production district of La Brianza. Made in Italy quality brand in the world of interior design , founded in 1959 by the Galimberti brothers, the company designs, produces and markets furniture and furnishing accessories for residential and public use.

When a company like FLEXFORM reaches the point of having a catalogue containing products recognized as timeless classics in the world of high-end furnishings, it is time to take a moment to think about the commitment and dedication with which a solid, experienced family management, at the helm of the firm for over fifty years, has pursued corporate policies oriented more towards reform than revolution, steering clear of excess and never straying from a path of certainties and careful reflection. FLEXFORM is an Italian industrial company that relies on deeply rooted expertise in the production of finely crafted sofas and furnishings, with an innate focus on design culture, a past of outstanding collaborations with the best designers and creative talents, a capillary, efficient international commercial and distribution network, and major investments in the areas of communication, research and innovation. The company’s identity and success are based on a system of shared values that form the true core of the corporate project: Made in Italy, Timeless Elegance, Comfort, Quality, Coherent Design, Contemporary Character, Beauty, Durability. This is the strategic map that has brought Flexform to its position, recognized all over the world, as one of the historic brands of Made in Italy of the highest quality in the field of furnishings. Website http://www.flexform.it External link for FLEXFORM S.p.A. Industry Furniture and Home Furnishings Manufacturing Company size 51-200 employees Headquarters MEDA, MONZA E BRIANZA Type Privately Held Founded 1959 Specialties arredamento Locations Primary VIE EINAUDI 23/25 MEDA, MONZA E BRIANZA 20821, IT Get directions VIA INDIPENDENZA MEDA, MONZA E BRIANZA 20821, IT Get directions Employees at FLEXFORM S.p.A. Vincenza Principe Digital & Social Media Manager CHIARA BISCARO Agente para España y Andorra en Flexform S.p.A. Simona Golinelli Graphic Designer presso Flexform S.p.A. Andrea Farina Store Planner - Project Manager See all employees Updates FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 3h Report this post DESIGN IS INNOVATION WITH A TWIST.
Camelot sectional sofa photographed by Maud Rémy-Lonvis
More www.flexform.it …see more 8 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 1d Report this post DESIGN IS INNOVATION WITH A TWIST.
Vesta armchair photographed by Maud Rémy-Lonvis
Discover more www.flexform.it 37 1 Comment Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 2d Report this post DESIGN IS INNOVATION WITH A TWIST.
Adler table photographed by Maud Rémy-Lonvis.
Find out more www.flexform.it 27 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 3d Report this post DESIGN IS INNOVATION WITH A TWIST.
Lauren armchair photographed by Maud Rémy-Lonvis
Find out more www.flexform.it 42 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 6d Report this post DESIGN IS INNOVATION WITH A TWIST.
Lauren armchair photographed by Maud Rémy-Lonvis.
More www.flexform.it …see more 54 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 1w Report this post DESIGN IS INNOVATION WITH A TWIST.
Alma armchair photographed by Maud Rémy-Lonvis.
Find out more https://lnkd.in/d3fBfcqv 28 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 1w Report this post Relive the best moments of the Salone del Mobile.Milano, the must event for the design world, concluded on Sunday April 21st. Watch this video to experience again and again the thrill of discovery, surprise and intrigue of the Flexform exhibition. More https://lnkd.in/dKFcdYuT …see more 71 9 Comments Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 1w Report this post Although Milano Design Week has ended, the aura of innovation inherent to the new Flexform collection can still be experienced at the company’s completely renovated Flagship store in via della Moscova, Milano. Visitors welcome. 
Discover more www.flexform.it +5 104 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 2w Report this post Among the latest outdoor arrivals, a significant space was set aside for the new Oasis sofa, also designed by Antonio Citterio, in an especially enchanting setting, thanks to the singular combination of colors, fabrics and materials. 
Find out more https://lnkd.in/dKFcdYuT +1 95 Like Comment Share FLEXFORM S.p.A. 19,255 followers 2w Report this post Live the last day of the Salone with no regrets. Visit the Flexform exhibition to experience a new way of inhabiting one’s space. Surrounded by an aura of serene elegance, discover how creativity, craftsmanship and exquisite tailoring make every piece in the new collection a true masterpiece. 

📍 Salone del Mobile.Milano
Rho Fiera Hall 9 | Booth E05 – F02 / E11 – F08

📍 Flexform Flagship Store
Milano Via della Moscova 33

Discover more https://lnkd.in/dKFcdYuT +5 93 Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at FLEXFORM S.p.A. Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Similar pages Molteni&C Furniture and Home Furnishings Manufacturing Giussano, MB MINOTTI S.p.A. Furniture and Home Furnishings Manufacturing MEDA, Monza Brianza Flexform Furniture and Home Furnishings Manufacturing Guarulhos, São Paulo Cassina Furniture and Home Furnishings Manufacturing Meda, Milano Poliform Furniture and Home Furnishings Manufacturing Inverigo, Como B&B Italia Furniture Novedrate, Lombardy Giorgetti Furniture and Home Furnishings Manufacturing Meda, MB Boffi SpA Furniture and Home Furnishings Manufacturing LEMA MOBILI Furniture Alzate Brianza, Como Rimadesio Furniture and Home Furnishings Manufacturing Giussano, MB Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Buyer jobs 48,744 open jobs General jobs 1,321,805 open jobs Designer jobs 81,042 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Receptionist jobs 67,818 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Product Manager jobs 258,695 open jobs Detailer jobs 23,801 open jobs Office Manager jobs 173,544 open jobs Student jobs 568,459 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Internal Audit Manager jobs 22,248 open jobs Assistant jobs 728,748 open jobs Art Director jobs 53,920 open jobs Human Resources Administrator jobs 24,725 open jobs Quality Control Supervisor jobs 15,445 open jobs Production Account Manager jobs 3,145 open jobs Production Planner jobs 20,165 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Sales Officer jobs Purchase Specialist jobs Seller jobs Developer jobs Brand Manager jobs Art Director jobs Consultant jobs Human Resources Specialist jobs Lighting Designer jobs Senior Project Manager jobs Accountant jobs Associate jobs Business Manager jobs Assistant jobs Logistics Analyst jobs Sales Specialist jobs Mechanical Designer jobs Project Engineer jobs Specialist jobs Photographer jobs Interior Designer jobs Designer jobs Intern jobs Lean Manufacturing Engineer jobs Technician jobs Export Manager jobs Process Engineer jobs Representative jobs Commercial Assistant jobs Engineer jobs Head jobs Export Sales Manager jobs Curator jobs Graphic Designer jobs Product Manager jobs Manager jobs Area Manager jobs Area Sales Manager jobs Sales Manager jobs Information Technology Manager jobs Architect jobs Showroom Manager jobs Chief Financial Officer jobs Store Manager jobs Design Manager jobs Global Marketing Manager jobs Logistics Assistant jobs Control Specialist jobs Controller jobs Analyst jobs Project Manager jobs Operator jobs Senior Buyer jobs Correspondent jobs Administrative Assistant jobs Product Marketing Specialist jobs Junior Account jobs Marketing Officer jobs Business Development Specialist jobs Model jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at FLEXFORM S.p.A. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

