FOMAS Group We use cookies on this site to enable some functions and measure page visits, to help us make the site better and more useful to you. Se vuoi informazioni più dettagliate sui cookies e sulla nostra privacy policy Click here to find out more about our use of cookies. Don't show this message again Follow FOMAS on Corporate Governance Media Press Review News and Events Company Milestones Human Resources HSE Market Special Steels & Alloys Gears, Transmissions & Bearings Mobility Oil & Gas Construction Equpment General Industry Power Generation Quality System FOMAS Bay-Forge ASFO FOMAS USA FOMAS Dalian Hot Roll La Foulerie Production Network Fomas BayForge ASFO Fomas Usa Fomas Dalian Hot Roll La Foulerie Mimete Innovation & Technology Privacy FOMAS GROUP view the video FOMAS Group Legacy view the video FOMAS Group Timeline view the video Our people view the video AT THE HEART OF FORGING AWARD view the video Prev Next 1 2 3 4 5 AREA MARKET Power Generation Oil & Gas Gears Transmissions & Bearings Mobility Construction Equipment General Industry Special Steels & Alloys Steam Gas Hydro Geothermal Nuclear Wind Process equipment Downstream Upstream Bearings / Ultra large bearings Transmissions Gears/gear boxes Ship Industry Aerospace Railway Industrial Vehicles Automotive Tunneling Mining Construction Chemical process equipment Fluid handling Agriculture Dies & rolls INNOVATION & TECHNOLOGY Our R&D team is bound to all FOMAS S.p.A.'s engineering departments and production teams across the globe. Fomas S.p.a. 2016 AT THE HEART OF FORGING AWARD NEWS AND EVENTS A short interview to Giuseppe Manno, Founder of Apicoltura Urbana FOMAS Group at WNE 2023 WHY FOMAS? Cutting-edge technology Quality On time delivery Learn more HOW TO REACH US Via Martiri della Liberazione, 17 23875 Osnago (LC) - Italy Sat: 45.677484, 9.407836 PRODUCTION NETWORK FOMAS BAY-FORGE ASFO FOMAS USA FOMAS DALIAN HOT ROLL LA FOULERIE MIMETE FOMAS S.p.A. Via Martiri della Liberazione, 17 23875 Osnago (LC) Italy For information call: +39 039 99811 or: write to us Sorry, you need Javascript on to email me. CAREERS Job Opportunities Send your CV Privacy | Site Map Copyright © 2024 FOMAS S.p.A. - P.IVA 12216260153 × FOMAS GROUP Close × FOMAS Group Legacy Close × FOMAS Group Timeline Close × Our people Close × At the Heart of Forging Award Close

Fomas Group: un nuovo e ambizioso piano quinquennale - Prima Lecco Toggle High Contrast Toggle Font size Home Località Cronaca Canali tematici Iniziative Rubriche Tempo libero Multimedia Edicola digitale Circuito Netweek Contatti Brianza Casatese Isola Lago Lecco e dintorni Meratese Oggionese Valle San Martino Valsassina Attualità Cultura Economia Gossip Meteo Politica Scuola Sport Facciamo fiorire la nostra terra Facciamo l'orto in casa La Canto Per Bene Simpatiche Zampette Tanti auguri mamma Tanti auguri nonni Amici della bici Amici della neve Gite in treno Idee & Consigli Il mio stile di vita In cucina con nonna Anna La mia casa dolce casa Lettere al giornale Non solo auto e moto Turismo Escursioni Eventi Fiere e manifestazioni Sagre e feste Spettacoli Video Gallery Giornale di Lecco Giornale di Merate Search Località Brianza Casatese Isola Lago Lecco e dintorni Meratese Oggionese Valle San Martino Valsassina Cronaca Canali tematici Attualità Cultura Economia Gossip Meteo Politica Scuola Sport Iniziative Facciamo fiorire la nostra terra Facciamo l'orto in casa La Canto Per Bene Simpatiche Zampette Tanti auguri mamma Tanti auguri nonni Rubriche Amici della bici Amici della neve Gite in treno Idee & Consigli Il mio stile di vita In cucina con nonna Anna La mia casa dolce casa Lettere al giornale Non solo auto e moto Turismo Tempo libero Escursioni Eventi Fiere e manifestazioni Sagre e feste Spettacoli Multimedia Video Gallery Contatti Economia Fomas Group: un nuovo e ambizioso piano quinquennale "Materie prime, energia e guerra ci hanno forgiato, ci hanno spinti ad essere ancora più flessibili". Osnago Pubblicato: 22 Febbraio 2023 15:10 Non è stato facile superare indenni l’aumento delle materie prime, il caro energia, la guerra e ora dover fare i conti con l’impennata dell’inflazione. Fomas Group ci è riuscita e, nonostante il permanere delle incertezze, ha messo a punto un nuovo e ambizioso piano quinquennale. Fomas Group: "materie prime, energia e guerra ci hanno forgiato" «Il 2022 è stato un anno difficile – ha esordito il dottor Jacopo Guzzoni , Presidente di Fomas Group, multinazionale specializzata nella produzione di rotori di grandissime dimensioni, anelli laminati in acciaio e leghe non ferrose e polveri metalliche – Temevamo una riduzione dei volumi e il blocco di qualche progetto da parte dei nostri clienti, invece è stato un anno di conferme con un’interessante crescita in alcuni settori dell’azienda. Complessivamente il sistema industriale ha retto bene e ha assorbito i vari aumenti. Materie prime, energia e guerra ci hanno forgiato, ci hanno spinti ad essere ancora più flessibili. E di questo devo ringraziare tutti i collaboratori. Durante la pandemia non abbiamo mai chiuso perché rientravamo nelle categorie delle filiere produttive strategiche e le nostre persone sono state encomiabili nel rispettare tutti i protocolli di sicurezza che ci hanno permesso di continuare a lavorare pur in un periodo veramente difficile per tutti. Certo, poi abbiamo potuto fare poco per contrastare il caro energia se non cercando di limitare i danni grazie all’implementazione ulteriore di processi produttivi ottimizzati su tutta la catena di fornitura». Consapevoli di questa solidità avete messo a punto un nuovo piano quinquennale. Quali sono le caratteristiche di questo progetto strategico? «Siamo abituati a ragionare con una visione di medio e lungo periodo. Per i prossimi cinque anni la nostra previsione è quella di continuare a crescere nei mercati dove siamo presenti (energetico, oil&gas ed industriale) e soprattutto in quelli dove siamo già presenti ma in cui crediamo di poter crescere in modo esponenziale, come l’aerospace. Il piano prevede forti investimenti soprattutto in impianti nuovi, in Italia e all’estero, per gestire meglio la produzione, efficientare i consumi energetici, attraverso impianti e/o macchinari tecnologicamente all’avanguardia. E’ un atto di coraggio perché le incertezze permangono». A quali criticità si riferisce in particolare? «Ai costi energetici. E’ vero che rispetto al picco di agosto oggi i prezzi sono scesi, ma restano ancora alti e questa situazione mette fortemente a rischio la competitività delle imprese italiane ed europee rispetto ai competitor di Cina, India e Usa. All’interno del gruppo abbiamo aziende più legate al gas (metano, gas tecnici) e altre ancora all’elettrico, ma i costi energetici sono sostanzialmente tre volte e mezzo, sopra i prezzi medi prima che si scatenasse questo tsunami. Il gap con gli altri Paesi deve essere ridotto e l’Europa, come l’Italia, deve difendere il suo sistema produttivo e manifatturiero. Sono ovviamente favorevole alla transizione energetica, ma deve essere fatta tenendo ben presente la difesa delle imprese e dei livelli occupazionali». FOMAS Group occupa circa 1.400 persone. Investire in tecnologia e in nuovi macchinari comporterà una riduzione degli organici? “No, questi investimenti non contemplano riduzione del personale. Anzi, prevediamo un aumento dell’occupazione (a livello Italia di circa 20 persone) e un forte investimento sulla formazione, che solo per FOMAS Osnago si attesta sulle 4.400 ore annue. Oggi in Italia abbiamo difficoltà a trovare personale specializzato, le scuole continuano a far fatica ad offrire alle aziende le competenze di cui necessitano. Le difficoltà di reperimento del personale tuttavia le riscontriamo anche se in modo differente anche negli Usa, in Cina ed in India». Come intendete risolvere questo problema, comune a tante imprese? «E’ un tema che interessa tutto il gruppo, ma la priorità, se vogliamo parlare delle aziende italiane, sarà quella di rafforzare i legami con le scuole del territorio, per FOMAS ad esempio con gli istituti Viganò e Clerici di Merate, Badoni e Fiocchi di Lecco al fine di intercettare giovani motivati e con competenze tecniche di meccanica, elettronica, controllo di qualità. Stiamo lavorando molto anche con il Politecnico di Milano che è un ottimo bacino dal quale attingiamo giovani ingegneri laureati in scienze dei materiali e non solo». Sul fronte del welfare come vi state muovendo? «L’attenzione alla persona per noi è da sempre un punto di estrema importanza. Stiamo attivando vari progetti che hanno al centro la persona con l’obiettivo di soddisfare sempre meglio le esigenze delle nostre risorse umane». A cinque anni di distanza qual è il bilancio della start up MIMETE di Biassono, oraimportante punto di riferimento in Europa per la produzione di polveri metalliche per il mercato della manifattura additiva? «Positivo. Nel 2022 ha raddoppiato il fatturato – pur chiudendo come da previsione il bilancio in negativo - mentre la previsione del 2023 è di un ulteriore raddoppio, segno che avevamo visto giusto. Questo nonostante la pandemia ha oggettivamente fermato chi si stava lanciando in produzioni nuove e mercati poco esplorati. Anche MIMETE ha dovuto fare i conti con il caro energia, utilizzando gas tecnici che  hanno subito un forte aumento di costo. Siamo sempre più convinti che la nostra realtà di Biassono sarà in grado di accompagnare le aziende nel processo di passaggio dalle vecchie alle nuove tecnologie». Un processo di crescita che passa anche attraverso la joint venture MadeInAdd, partnership strategica per il mercato della manifattura additiva che a fine 2022 avete avviato con CDP Venture Capital e Punch Torino. «Questa collaborazione nasce con lo scopo di facilitare lo sviluppo e la crescita in Italia, ma non solo, delle aziende nel settore dell’additive manufacturing accompagnandole dalla tecnologia tradizionale (sottrattiva) appunto a quella additiva». Cos'è Fomas? Fomas Group è una multinazionale tascabile che è presente in Italia con 4 siti produttivi (Fomas Osnago, Hot Roll a Busano nel Canavese, Asfo a Villamarzana in provincia di Rovigo e Mimete a Biassono), 1 in Europa (La Foulerie a Carignan in Francia), 1 in Cina (FOMAS Dalian), 1 in India (BAY-FORGE a Chennai) e 1 negli States (FOMAS Usa a York in South Carolina) dove lavorano 1.421 dipendenti. Il fatturato consolidato stimato per il 2022 è vicino ai 500 milioni di euro. FOMAS opera con tecnologie all’avanguardia e decenni di esperienza alle spalle che hanno permesso all’azienda di diventare partner essenziale dei clienti, grazie anche a un knowhow che ha permesso di ottimizzare i processi e i materiali, minimizzare i costi e massimizzare la qualità dei prodotti. Una caratteristica molto apprezzata è quella di rispondere ai bisogni dei clienti con soluzioni su misura; l’approccio prevede infatti un focus su qualità, riduzione dei costi, sicurezza e ottimizzazione della resa di processo. Punto di forza di FOMAS Group sono i dipendenti con la loro passione, impegno quotidiano, attenzione al dettaglio e volontà di accettare le sfide. Ecco perché la qualità non è un semplice requisito imposto, ma un preciso obiettivo per raggiungere l’eccellenza in ogni fase del processo. Da sempre la sicurezza e il benessere dei dipendenti sono al primo posto. Ognuno è chiamato a fare la propria parte per tutelare se stesso e gli altri: valori condivisi anche grazie alla formazione continua. Per raggiungere gli obiettivi di sviluppo sostenibile del 2030, FOMAS Group sta lavorando con i propri clienti e fornitori per implementare le pratiche di sostenibilità nella catena di valore nel ciclo di vita di prodotti e servizi. L’azienda si impegna inoltre a sostenere il progresso sociale nelle comunità dove opera. Insomma un’eccellenza del “made in Italy” di proprietà della famiglia Guzzoni fin dalla sua fondazione, avvenuta nel 1956, e ora guidata dal presidente Jacopo Guzzoni. Laureato in Economia aziendale alla Bocconi di Milano nel 1987, il dottor Guzzoni è entrato in FOMAS ricoprendo mansioni di crescente responsabilità. Nel 2014 il Presidente Giorgio Napolitano gli ha conferito l’onorificenza dell’Ordine al Merito della Repubblica Italiana. Foto 1 di 8 Dottor Guzzoni Foto 2 di 8 Foto 3 di 8 Foto 4 di 8 Foto 5 di 8 Foto 6 di 8 Foto 7 di 8 Foto 8 di 8 News da Osnago sulla piattaforma x I versi della canzone di Ghali condivisi dal cardinal Gianfranco Ravasi ambiente e sostenibilità Valmadrera, Silea pianta oltre 700 alberi per creare un nuovo bosco urbano ad Osnago incidente a onsago Osnago, è in pediatria il 13enne coinvolto nell'incidente di ieri Seguici sui nostri canali Newsletter Autorizzazione tribunale Lecco, iscrizione nr. 3/2021 del 02/03/2021 ROC 15381 Direttore responsabile Riccardo Baldazzi Gestione editoriale Media(iN) Srl Contatti Email redazione@primalecco.it Pubblicità Concessionaria Publi(iN) Srl Email publiin@netweek.it Telefono 03999891 Info e note legali Gruppo Netweek Siti del gruppo Messaggi elettorali Privacy Policy Cookie Policy Preferenze Privacy © Copyright 2024 Media(iN) Srl Tutti i diritti riservati. Servizi informatici provveduti da Dmedia Group SpA Soc. Unipersonale Via Campi, 29/L 23807 Merate (LC) C.F. e P.IVA 13428550159 Società del Gruppo Netweek S.p.A. C.F. 12925460151 cancel Ti diamo il benvenuto su Prima Lecco Prima Lecco richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 150 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati cancel Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (131 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (79 fornitori) Interesse legittimo (34 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (103 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (100 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (26 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (85 fornitori) Interesse legittimo (50 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (35 fornitori) Interesse legittimo (16 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (23 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (75 fornitori) Interesse legittimo (40 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (11 fornitori) Interesse legittimo (3 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Puoi scegliere le tue preferenze relative ai dati. Questo sito o questa app richiede la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Sito o app Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori cancel Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ogury Ltd Durata dei cookie: 182 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Showheroes SE Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Sublime Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento ID5 Technology Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Outbrain UK Ltd Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Zemanta Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento ShowHeroes SRL Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SevenData S.p.a. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento CHEQ AI TECHNOLOGIES Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azerion Holding B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento LinkedIn Ireland Unlimited Company Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Brid Video Doo I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Microsoft Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nativery Srl Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

FOMAS Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi FOMAS Group Fabbricazione di macchinari industriali Osnago, LC 10.546 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (695) Segnala azienda Panoramica Offerte di lavoro Vita aziendale Chi siamo FOMAS Group manufactures forgings & seamless rolled rings in any type of steel and non-ferrous alloys. 
Our decades of experience in the manufacturing of components for very severe conditions & critical
applications, have made us an essential partner to our clients.
Since 2019 our MIMETE brand  produces metal powders based in Iron, Cobalt & Nickel.

Main sectors:
Power Generation -  Steam/Gas/Hydro/Geotherma/Nuclear/Wind
Oil & Gas - Upstream/Downstream/Process Equipment
Mobility- Automotive/Industrial Vehicles/Aerospace/Railway/Ship Industry
Construction Equipment - Construction Equipment/Mining/Tunneling
General Industry - Dies & Rolls/Agriculture/Chemical Process Equipment/Fluid Handling
Gears,Transmissions & Bearings- Gears/Gear Boxes/Ultralarge bearings
METAL POWDERS - additive - sintering - hipping - MIM- coating - welding

Worldwide presence with10 production facilities ( Italy,France, India,China & USA) .
FOMAS S.P.A. (forgings) - ITALY
Bay-Forge Ltd. (forgings & large rings) - INDIA
ASFO S.p.A. - (large rings) - ITALY
FOMAS Inc (large & small rings) - USA
FOMAS Precision Forging (Dalian) Co., Ltd. (large & small rings) - CHINA
Hot Roll S.r.l. (small rings) - ITALY
La Foulerie S.A.S.(small rings) - FRANCE
MIMETE Srl (Metal Powders) - ITALY Sito Web http://www.fomasgroup.com Link esterno per FOMAS Group Settore Fabbricazione di macchinari industriali Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Osnago, LC Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1956 Settori di competenza forgings, seamless rolled rings, machining e  METAL POWDERS Località Principale Via Martiri della Liberazione,17 Osnago, LC 23875, IT Ottieni indicazioni 500 Wallace Way YORK, SOUTH CAROLINA 29745, US Ottieni indicazioni Palayanoor P.O. Vedanthangal Road Madurantakam Taluk, Kanchipuram district . Tamil Nadu 600 308, IN Ottieni indicazioni Via IV Novembre, 12 Chiuppano, Veneto 36010, IT Ottieni indicazioni No.5, Jinhuai Road Economics & Technical Development Area DALIAN, Liaoning 116600 , CN Ottieni indicazioni Via Emilio Serena Imprenditore, 4 BUSANO, PIEMONTE 10080, IT Ottieni indicazioni 2, rue de La Foulerie CARIGNAN, ARDENNE 08110, FR Ottieni indicazioni Via Padania, 10 Biassono, Lombardy 20853, IT Ottieni indicazioni Via Stradone del Dieci, 24 Villamarzana, Veneto 45030, IT Ottieni indicazioni Mostra altre località Mostra meno località Dipendenti presso FOMAS Group Marco Gelfi Massimiliano Resnati Group Infrastructure Manager Flavio Bernocchi IN ACTION founder; MAGFIT founder; Process & Systems Integration director at FOMAS Group Sonia Fulgoni Global Head of Talent Development | ICF Coach Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti FOMAS Group 10.546 follower 6 giorni Segnala post Secondo piano, stand 66: è qui che ci troverai al Career Day dell’ Università degli Studi di Ferrara ! 

Se sei uno studente dell’università o ti sei appena laureato, saremo felici di incontrarti per farti conoscere la nostra realtà e aiutarti a orientarti nel mondo del lavoro, fornendoti le giuste informazioni!  

Non aspettare! Iscriviti e vieni a trovarci il 7 maggio dalle 9.30 alle 15.00 presso il polo Scientifico Tecnologico di Unife!  

Scopri di più qui: https://lnkd.in/ds_ax6ta --------- 

Find us at booth 66 on the second floor during the University of Ferrara Career Day! 

Whether you're currently studying at the university or have recently graduated, we're eager to meet you. We'll introduce you to our company and help you gain a clearer understanding of the professional world by providing you with essential information. 

Don’t miss out! Register now and visit us on May 7 from 9:30 a.m. to 3:00 p.m. at Unife's Science and Technology Hub! #fomasgroup #careerday #job #aerospace 23 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 1 settimana Segnala post On May 1st, International Workers' Day is celebrated in the majority of the countries where our Group operates, including Italy, France, India, and China. In the U.S., this day is observed on the first Monday of September. 

So, we want to take a moment to thank all our employees for the passion and commitment they put into their work, which is the fuel behind our success.  

As a Group, we are committed to working daily to ensure that our people have a safe, healthy, and supportive work environment. This allows everyone to thrive and reach their full potential, aligning their success with the success of our business. #FOMASGroup #InternationalWorkersDay #community #people 38 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 1 settimana Segnala post 📌 Our first trade show of the year is approaching, and we are very excited!   

Our Oil & Gas team will be flying to Houston, Texas, to attend the Offshore Technology Conference 2024. From May 6-9, come visit us at booth 3438!   

Do you want to book a meeting? Click the link and fill the form: https://lnkd.in/dMtU_mWr #FOMASGroup #OTC2024 #manufacturing #innovation #metallurgy 25 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 1 settimana Segnala post #Safety and #health at work are crucial for us. This makes April 28th, World Day for Safety and Health at Work, incredibly important for our community. 
 
We take this day to highlight our commitment to these essential areas and to thank our employees for their dedication. Their efforts are the real driving force behind every progress we have achieved and will continue to achieve. 
 
The Insieme (which means #together ) project, launched in FOMAS in 2020, is a source of pride for us: it aims to promote safety and #well -being across all company functions, with the goal of minimizing injuries and achieving zero harm. After evaluating its positive impact on the parent company, it was time to spread it to the other companies in the Group. Thus, it was officially launched in 2024 also in HOT ROLL, our Piedmont-based company.  
 
However, this is just another step towards our mission to embed a culture of health and safety at work as a fundamental value. While structural changes, the implementation of #prevention tools, and decisions from top management are vital, the participation of every employee is equally important. Through this project, we aim to ensure that all our people understand that their actions make a difference and that, for our Group, safety is prioritized over any financial result. #fomasgroup #WorldDayforSafety #community #HealthatWork #people 38 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 2 settimane Segnala post Ieri si è conclusa l’edizione di Fast & Curious 2023 e le squadre si sono trovate a Monza presso ASD ASCOT TRIANTE a vivere un’esperienza unica nel suo genere. 
Un’attività di team Building :”Sport senza barriere” organizzata dalla Fondazione Tavecchio , che ringraziamo profondamente.

Questa iniziativa è stata un'esperienza eccezionale che supera il normale concetto di limite. Partecipando attivamente in varie discipline sportive al fianco di atleti paraolimpici, i partecipanti hanno avuto l'opportunità di comprendere profondamente cosa significa affrontare e vincere grandi sfide, mentre hanno scoperto risorse interiori inaspettate. 
Questo processo ha favorito lo sviluppo di un senso di solidarietà e di un lavoro di squadra che supera ogni aspettativa.
Solo sperimentandolo si può realmente comprendere!
L'obiettivo era quello di imparare a oltrepassare i propri limiti attraverso lo sport, in un contesto di competizione e divertimento, riconoscendo e valorizzando la diversità come una risorsa preziosa da esplorare, supportare e trasformare in un'opportunità per crescere. 
Siamo stati orgogliosi di confermare, anche con questa esperienza, il DNA del nostro Gruppo che ci spinge ad accettare sempre nuove sfide. 
Tutti i partecipanti hanno affrontato le attività e i propri limiti con grande determinazione. Tra le varie prove, la Corsa Bendata a coppie con Ostacoli ha particolarmente evidenziato uno dei nostri valori, quello della Fiducia. Affidarsi completamente a un collega che ti guida sul percorso corretto richiede una comunicazione precisa e una fiducia assoluta, elementi essenziali per raggiungere qualsiasi obiettivo in campo e fuori.
Un altro tesoro che abbiamo portato a casa da questa esperienza è una profonda consapevolezza del valore della parola "grazie", un gesto di riconoscimento alla vita, che dovremmo ricordarci di esprimere ogni giorno.

Grazie ancora a tutti per la grande prova! #fomasgroupeople #inclusione #sfida #oltreognilimite #fiducia #valori + 3 99 4 commenti Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 2 settimane Segnala post The second day of SNETP has unfolded with numerous sessions, drawing significant interest from attendees on the topic of nuclear energy. This has been an excellent opportunity to showcase our expertise and experiences in deploying the most advanced technologies. #nuclear #fomasgroup 32 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 3 settimane Segnala post We are thrilled to attend tomorrow's SNETP forum in Rome. Since our inception in the nuclear business in 1972, we have remained at the forefront of the industry by continually developing innovative projects and embracing new technologies. 
See you in Rome, our Team will be there! #fomasgroup #nuclear #innovation #smr #snetp SNETP 1.819 follower 3 settimane We're just one day away from the big day!🎉 A heartfelt thank you to our esteemed sponsors for their support in making the SNETP Forum 2024 a very special one! 🙏 Our thanks go to ENEA and Edison , our platinum sponsors, to Ansaldo Nucleare , #EDFDIPNN , SIMIC , #CIRTEN , Walter Tosto WTB , FOMAS Group , and newcleo , our Gold sponsors, and finally to CAEN SpA , our silver sponsor. We're deeply grateful for your partnership and look forward to an incredible Forum tomorrow! 🌐 Stay tuned, we can’t wait to see everyone in Rome tomorrow! #SNETPForum 13 1 commento Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 3 settimane Segnala post 📝 15th of April World Art Day

Central to the essence of FOMAS Group is a deep-seated appreciation for the arts. 
This sentiment originated with Dottor Massimo Guzzoni and now continues with our President & Group CEO, Jacopo Guzzoni —an enduring legacy that has transcended generations.
This affinity for creativity, innovation, and expression has become a fundamental aspect of the Group's identity. 
Throughout the years, the family has fostered countless collaborations with both established artists and budding talents in the art world. 

These partnerships have blossomed into vibrant expressions of creativity,
transcending boundaries and redefining conventions. 
Each collaboration has served as a testament to our unwavering commitment to the arts. 
Today our President, ever the patron of creativity, supports these collaborations with unwavering enthusiasm, by understanding the transformative power of art—the way it can inspire, provoke, and unite people from all walks of life. 
Over the years, they have continuously bridged two realms by commissioning different projects and supports.  
This recognition stems from their understanding that the fusion of art and
industry cultivates a culture of creativity and experimentation in the
corporate world.
By supporting and collaborating with artists, companies can contribute to the vitality of local creative communities, fostering innovation ecosystems that benefit both the arts and the economy. 

Additionally, art-driven initiatives can serve as powerful tools for social
change, raising awareness of pressing issues, promoting diversity and inclusion, and inspiring positive social transformation.
In a world that is constantly evolving, art serves as our anchor, our compass, and our guiding light—a testament to the enduring power of creativity to shape our shared humanity. #fomasgroup #art #worldartday #diversity #inclusion #community 35 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 4 settimane Segnala post Proud of our team!!!! #fomas #mimete #masteringthescienceofmetals ConstructAdd 821 follower 4 settimane 4th coordination meeting in Cantù started! #Metal3dPrinting for #AEC and #Automotive . 9 Consiglia Commenta Condividi FOMAS Group 10.546 follower 1 mese Modificato Segnala post Anche quest’anno saremo presenti al Career Day che si terrà a Lariofiere a Erba il 12 aprile.  

Un appuntamento imperdibile per gli studenti che si vogliono approcciare al mondo del lavoro!  

🔍 Se sei giovane e desideri esplorare il mondo del lavoro, è questo l’evento che fa per te! Saremo felici di conoscerti e di farti un primo colloquio conoscitivo: potrai iniziare una carriera con noi e diventare il nostro prossimo collega! 
--------------------------------------------
Also this year, we will attend the Career Day taking place at Lariofiere in Erba on April 12.  

An unmissable opportunity for students looking to enter the workforce!  

🔍 If you are young and eager to explore the world of work, this is the event for you! We will be delighted to meet you and conduct an initial introductory interview: you could start a career with us and become our next colleague! #FOMASGroup #job #hiring #metallurgy #Career Confindustria Lecco e Sondrio 31 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso FOMAS Group Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate ASFO spa Fabbricazione di macchinari industriali Chiuppano, Vicenza Bay-Forge Limited Fabbricazione di macchinari industriali Kanchipuram district, Tamil Nadu HOT ROLL SRL Fabbricazione di macchinari industriali Busano, Piedmont La Foulerie SAS Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Pagine simili ASFO spa Fabbricazione di macchinari industriali Chiuppano, Vicenza HOT ROLL SRL Fabbricazione di macchinari industriali Busano, Piedmont Mimete Attività minerarie Bay-Forge Limited Fabbricazione di macchinari industriali Kanchipuram district, Tamil Nadu Technoprobe Fabbricazione di semiconduttori Calvi S.p.A. Ingegneria meccanica o industriale Merate, Lombardia Forgital Group Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale Velo D'Astico, Vicenza Forge Monchieri Spa Attività minerarie Cividate Camuno, BS Brembo Fabbricazione di autoveicoli 24040, Stezzano Siderforgerossi Group Spa Fabbricazione di macchinari industriali Arsiero, ITALY Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” 901 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” 581 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Document Controller” 140 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere junior” 1.421 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Agente commerciale” 2.366 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Consulente legale” Offerte di lavoro per “Responsabile risorse umane” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci FOMAS Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

FOMAS Group | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in FOMAS Group Industrial Machinery Manufacturing Osnago, LC 10,546 followers See jobs Follow View all 695 employees Report this company Overview Jobs Life About us FOMAS Group manufactures forgings & seamless rolled rings in any type of steel and non-ferrous alloys. 
Our decades of experience in the manufacturing of components for very severe conditions & critical
applications, have made us an essential partner to our clients.
Since 2019 our MIMETE brand  produces metal powders based in Iron, Cobalt & Nickel.

Main sectors:
Power Generation -  Steam/Gas/Hydro/Geotherma/Nuclear/Wind
Oil & Gas - Upstream/Downstream/Process Equipment
Mobility- Automotive/Industrial Vehicles/Aerospace/Railway/Ship Industry
Construction Equipment - Construction Equipment/Mining/Tunneling
General Industry - Dies & Rolls/Agriculture/Chemical Process Equipment/Fluid Handling
Gears,Transmissions & Bearings- Gears/Gear Boxes/Ultralarge bearings
METAL POWDERS - additive - sintering - hipping - MIM- coating - welding

Worldwide presence with10 production facilities ( Italy,France, India,China & USA) .
FOMAS S.P.A. (forgings) - ITALY
Bay-Forge Ltd. (forgings & large rings) - INDIA
ASFO S.p.A. - (large rings) - ITALY
FOMAS Inc (large & small rings) - USA
FOMAS Precision Forging (Dalian) Co., Ltd. (large & small rings) - CHINA
Hot Roll S.r.l. (small rings) - ITALY
La Foulerie S.A.S.(small rings) - FRANCE
MIMETE Srl (Metal Powders) - ITALY Website http://www.fomasgroup.com External link for FOMAS Group Industry Industrial Machinery Manufacturing Company size 1,001-5,000 employees Headquarters Osnago, LC Type Privately Held Founded 1956 Specialties forgings, seamless rolled rings, machining, and  METAL POWDERS Locations Primary Via Martiri della Liberazione,17 Osnago, LC 23875, IT Get directions 500 Wallace Way YORK, SOUTH CAROLINA 29745, US Get directions Palayanoor P.O. Vedanthangal Road Madurantakam Taluk, Kanchipuram district . Tamil Nadu 600 308, IN Get directions Via IV Novembre, 12 Chiuppano, Veneto 36010, IT Get directions No.5, Jinhuai Road Economics & Technical Development Area DALIAN, Liaoning 116600 , CN Get directions Via Emilio Serena Imprenditore, 4 BUSANO, PIEMONTE 10080, IT Get directions 2, rue de La Foulerie CARIGNAN, ARDENNE 08110, FR Get directions Via Padania, 10 Biassono, Lombardy 20853, IT Get directions Via Stradone del Dieci, 24 Villamarzana, Veneto 45030, IT Get directions Show more locations Show fewer locations Employees at FOMAS Group Marco Gelfi Massimiliano Resnati Group Infrastructure Manager Flavio Bernocchi IN ACTION founder; MAGFIT founder; Process & Systems Integration director at FOMAS Group Sonia Fulgoni Global Head of Talent Development | ICF Coach See all employees Updates FOMAS Group 10,546 followers 6d Report this post Secondo piano, stand 66: è qui che ci troverai al Career Day dell’ Università degli Studi di Ferrara ! 

Se sei uno studente dell’università o ti sei appena laureato, saremo felici di incontrarti per farti conoscere la nostra realtà e aiutarti a orientarti nel mondo del lavoro, fornendoti le giuste informazioni!  

Non aspettare! Iscriviti e vieni a trovarci il 7 maggio dalle 9.30 alle 15.00 presso il polo Scientifico Tecnologico di Unife!  

Scopri di più qui: https://lnkd.in/ds_ax6ta --------- 

Find us at booth 66 on the second floor during the University of Ferrara Career Day! 

Whether you're currently studying at the university or have recently graduated, we're eager to meet you. We'll introduce you to our company and help you gain a clearer understanding of the professional world by providing you with essential information. 

Don’t miss out! Register now and visit us on May 7 from 9:30 a.m. to 3:00 p.m. at Unife's Science and Technology Hub! #fomasgroup #careerday #job #aerospace 23 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 1w Report this post On May 1st, International Workers' Day is celebrated in the majority of the countries where our Group operates, including Italy, France, India, and China. In the U.S., this day is observed on the first Monday of September. 

So, we want to take a moment to thank all our employees for the passion and commitment they put into their work, which is the fuel behind our success.  

As a Group, we are committed to working daily to ensure that our people have a safe, healthy, and supportive work environment. This allows everyone to thrive and reach their full potential, aligning their success with the success of our business. #FOMASGroup #InternationalWorkersDay #community #people 38 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 1w Report this post 📌 Our first trade show of the year is approaching, and we are very excited!   

Our Oil & Gas team will be flying to Houston, Texas, to attend the Offshore Technology Conference 2024. From May 6-9, come visit us at booth 3438!   

Do you want to book a meeting? Click the link and fill the form: https://lnkd.in/dMtU_mWr #FOMASGroup #OTC2024 #manufacturing #innovation #metallurgy 25 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 1w Report this post #Safety and #health at work are crucial for us. This makes April 28th, World Day for Safety and Health at Work, incredibly important for our community. 
 
We take this day to highlight our commitment to these essential areas and to thank our employees for their dedication. Their efforts are the real driving force behind every progress we have achieved and will continue to achieve. 
 
The Insieme (which means #together ) project, launched in FOMAS in 2020, is a source of pride for us: it aims to promote safety and #well -being across all company functions, with the goal of minimizing injuries and achieving zero harm. After evaluating its positive impact on the parent company, it was time to spread it to the other companies in the Group. Thus, it was officially launched in 2024 also in HOT ROLL, our Piedmont-based company.  
 
However, this is just another step towards our mission to embed a culture of health and safety at work as a fundamental value. While structural changes, the implementation of #prevention tools, and decisions from top management are vital, the participation of every employee is equally important. Through this project, we aim to ensure that all our people understand that their actions make a difference and that, for our Group, safety is prioritized over any financial result. #fomasgroup #WorldDayforSafety #community #HealthatWork #people 38 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 2w Report this post Ieri si è conclusa l’edizione di Fast & Curious 2023 e le squadre si sono trovate a Monza presso ASD ASCOT TRIANTE a vivere un’esperienza unica nel suo genere. 
Un’attività di team Building :”Sport senza barriere” organizzata dalla Fondazione Tavecchio , che ringraziamo profondamente.

Questa iniziativa è stata un'esperienza eccezionale che supera il normale concetto di limite. Partecipando attivamente in varie discipline sportive al fianco di atleti paraolimpici, i partecipanti hanno avuto l'opportunità di comprendere profondamente cosa significa affrontare e vincere grandi sfide, mentre hanno scoperto risorse interiori inaspettate. 
Questo processo ha favorito lo sviluppo di un senso di solidarietà e di un lavoro di squadra che supera ogni aspettativa.
Solo sperimentandolo si può realmente comprendere!
L'obiettivo era quello di imparare a oltrepassare i propri limiti attraverso lo sport, in un contesto di competizione e divertimento, riconoscendo e valorizzando la diversità come una risorsa preziosa da esplorare, supportare e trasformare in un'opportunità per crescere. 
Siamo stati orgogliosi di confermare, anche con questa esperienza, il DNA del nostro Gruppo che ci spinge ad accettare sempre nuove sfide. 
Tutti i partecipanti hanno affrontato le attività e i propri limiti con grande determinazione. Tra le varie prove, la Corsa Bendata a coppie con Ostacoli ha particolarmente evidenziato uno dei nostri valori, quello della Fiducia. Affidarsi completamente a un collega che ti guida sul percorso corretto richiede una comunicazione precisa e una fiducia assoluta, elementi essenziali per raggiungere qualsiasi obiettivo in campo e fuori.
Un altro tesoro che abbiamo portato a casa da questa esperienza è una profonda consapevolezza del valore della parola "grazie", un gesto di riconoscimento alla vita, che dovremmo ricordarci di esprimere ogni giorno.

Grazie ancora a tutti per la grande prova! #fomasgroupeople #inclusione #sfida #oltreognilimite #fiducia #valori +3 99 4 Comments Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 2w Report this post The second day of SNETP has unfolded with numerous sessions, drawing significant interest from attendees on the topic of nuclear energy. This has been an excellent opportunity to showcase our expertise and experiences in deploying the most advanced technologies. #nuclear #fomasgroup 32 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 3w Report this post We are thrilled to attend tomorrow's SNETP forum in Rome. Since our inception in the nuclear business in 1972, we have remained at the forefront of the industry by continually developing innovative projects and embracing new technologies. 
See you in Rome, our Team will be there! #fomasgroup #nuclear #innovation #smr #snetp SNETP 1,819 followers 3w We're just one day away from the big day!🎉 A heartfelt thank you to our esteemed sponsors for their support in making the SNETP Forum 2024 a very special one! 🙏 Our thanks go to ENEA and Edison , our platinum sponsors, to Ansaldo Nucleare , #EDFDIPNN , SIMIC , #CIRTEN , Walter Tosto WTB , FOMAS Group , and newcleo , our Gold sponsors, and finally to CAEN SpA , our silver sponsor. We're deeply grateful for your partnership and look forward to an incredible Forum tomorrow! 🌐 Stay tuned, we can’t wait to see everyone in Rome tomorrow! #SNETPForum 13 1 Comment Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 3w Report this post 📝 15th of April World Art Day

Central to the essence of FOMAS Group is a deep-seated appreciation for the arts. 
This sentiment originated with Dottor Massimo Guzzoni and now continues with our President & Group CEO, Jacopo Guzzoni —an enduring legacy that has transcended generations.
This affinity for creativity, innovation, and expression has become a fundamental aspect of the Group's identity. 
Throughout the years, the family has fostered countless collaborations with both established artists and budding talents in the art world. 

These partnerships have blossomed into vibrant expressions of creativity,
transcending boundaries and redefining conventions. 
Each collaboration has served as a testament to our unwavering commitment to the arts. 
Today our President, ever the patron of creativity, supports these collaborations with unwavering enthusiasm, by understanding the transformative power of art—the way it can inspire, provoke, and unite people from all walks of life. 
Over the years, they have continuously bridged two realms by commissioning different projects and supports.  
This recognition stems from their understanding that the fusion of art and
industry cultivates a culture of creativity and experimentation in the
corporate world.
By supporting and collaborating with artists, companies can contribute to the vitality of local creative communities, fostering innovation ecosystems that benefit both the arts and the economy. 

Additionally, art-driven initiatives can serve as powerful tools for social
change, raising awareness of pressing issues, promoting diversity and inclusion, and inspiring positive social transformation.
In a world that is constantly evolving, art serves as our anchor, our compass, and our guiding light—a testament to the enduring power of creativity to shape our shared humanity. #fomasgroup #art #worldartday #diversity #inclusion #community 35 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 4w Report this post Proud of our team!!!! #fomas #mimete #masteringthescienceofmetals ConstructAdd 821 followers 4w 4th coordination meeting in Cantù started! #Metal3dPrinting for #AEC and #Automotive . 9 Like Comment Share FOMAS Group 10,546 followers 1mo Edited Report this post Anche quest’anno saremo presenti al Career Day che si terrà a Lariofiere a Erba il 12 aprile.  

Un appuntamento imperdibile per gli studenti che si vogliono approcciare al mondo del lavoro!  

🔍 Se sei giovane e desideri esplorare il mondo del lavoro, è questo l’evento che fa per te! Saremo felici di conoscerti e di farti un primo colloquio conoscitivo: potrai iniziare una carriera con noi e diventare il nostro prossimo collega! 
--------------------------------------------
Also this year, we will attend the Career Day taking place at Lariofiere in Erba on April 12.  

An unmissable opportunity for students looking to enter the workforce!  

🔍 If you are young and eager to explore the world of work, this is the event for you! We will be delighted to meet you and conduct an initial introductory interview: you could start a career with us and become our next colleague! #FOMASGroup #job #hiring #metallurgy #Career Confindustria Lecco e Sondrio 31 1 Comment Like Comment Share Join now to see what you are missing Find people you know at FOMAS Group Browse recommended jobs for you View all updates, news, and articles Join now Affiliated pages ASFO spa Industrial Machinery Manufacturing Chiuppano, Vicenza Bay-Forge Limited Industrial Machinery Manufacturing Kanchipuram district, Tamil Nadu HOT ROLL SRL Industrial Machinery Manufacturing Busano, Piedmont La Foulerie SAS Retail Office Equipment Similar pages ASFO spa Industrial Machinery Manufacturing Chiuppano, Vicenza HOT ROLL SRL Industrial Machinery Manufacturing Busano, Piedmont Mimete Mining Bay-Forge Limited Industrial Machinery Manufacturing Kanchipuram district, Tamil Nadu Technoprobe Semiconductor Manufacturing Calvi S.p.A. Mechanical Or Industrial Engineering Merate, Lombardia Forgital Group Aviation and Aerospace Component Manufacturing Velo D'Astico, Vicenza Forge Monchieri Spa Mining Cividate Camuno, BS Brembo Motor Vehicle Manufacturing 24040, Stezzano Siderforgerossi Group Spa Industrial Machinery Manufacturing Arsiero, ITALY Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Sales Technician jobs 85,353 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Process Engineer jobs 55,390 open jobs Project Engineer jobs 125,050 open jobs Mechanical Designer jobs 48,883 open jobs Chemical Engineer jobs 39,631 open jobs Senior Engineering Project Manager jobs 63,127 open jobs Proposal Engineer jobs 29,132 open jobs Materials Engineer jobs 23,270 open jobs Simulation Engineer jobs 25,854 open jobs Junior Researcher jobs 6,069 open jobs Energy Engineer jobs 71,824 open jobs Environmental Engineer jobs 25,174 open jobs Energy Analyst jobs 8,118 open jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Manufacturing Manager jobs 75,789 open jobs Document Controller jobs 35,349 open jobs Chemist jobs 48,925 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Proposal Engineer jobs Project Engineer jobs Management Engineer jobs Engineer jobs Regional Director jobs Sales Director jobs Marketing Manager jobs Manager jobs Category Manager jobs Management Assistant jobs Office Manager jobs Associate jobs Director of Operations jobs Electronic Technician jobs Maintenance Specialist jobs Sales Technician jobs Chief Executive Officer jobs Storekeeper jobs Mechanical Engineer jobs Director jobs Operator jobs Application Engineer jobs Product Specialist jobs Customer Service Specialist jobs Sales Engineer jobs Designer jobs Product Manager jobs Human Resources Specialist jobs Estimator jobs Quality Specialist jobs Nuclear Engineer jobs Mechanical Designer jobs Coordinator jobs Sales Specialist jobs Technician jobs Specialist jobs SAP Specialist jobs Sales Lead jobs Legal Advisor jobs Legal Counsel jobs Cost Estimator jobs Chief Human Resources Officer jobs Sales Account Manager jobs Area Sales Manager jobs Expeditor jobs Production Supervisor jobs Laboratory Manager jobs Purchase Specialist jobs Logistics Specialist jobs Computer Numerical Control Operator jobs Planning Specialist jobs Quality Engineer jobs Metallurgical Engineer jobs Director of Information Technology jobs Manufacturing Consultant jobs Process Engineer jobs Developer jobs Controller jobs Production Planning Manager jobs Buyer jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at FOMAS Group Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

FOMAS HOP S.P.A. · VIA SAN MARTINO, 1, Monza, IT-MB, 20900, IT Toggle navigation open corp data Jurisdiction Australia Canada France Japan / 日本 Norway / Norge Russia / Россия Singapore Thailand / ประเทศไทย United Kingdom Colorado, USA Iowa, USA New York, USA Oregon, USA Virginia, USA Washignton, USA LEI Search FOMAS HOP S.P.A. 1. Provider Overview 2. Taxonomy Information 3. Office Location 4. Competitor 5. Dataset Information FOMAS HOP S.P.A. address: VIA SAN MARTINO, 1, Monza, IT-MB, 20900, IT FOMAS HOP S.P.A. (LEI# 815600F814DEF053AF41) is a legal entity registered with INFOCAMERE - SOCIETA' CONSORTILE DI INFORMATICA DELLE CAMERE DI COMMERCIO ITALIANE PER AZIONI . Search Entity Overview Legal Entity Identifier (LEI) 815600F814DEF053AF41 Legal Name FOMAS HOP S.P.A. (language: it-IT) Legal Address VIA SAN MARTINO, 1 Monza Monza e Brianza 20900 Italy language: it-IT Headquarters Address VIA SAN MARTINO, 1 Monza Monza e Brianza 20900 Italy language: it-IT Legal Jurisdiction Italy Entity Status ACTIVE Registration Authority Registration Authority ID RA000407 Registration Authority Entity ID 00208270132 Register Name Business Register Registro Delle Imprese Responsible Organisation Name Infocamere Infocamere (La Società di Informatica delle Camere di Commercio Italiana) Website www.registroimprese.it Country Italy (IT) Jurisdiction Italy Entity Legal Form Legal Form Code P418 LEI Registration Managing Local Operating Unit (LOU) 815600EAD78C57FCE690 INFOCAMERE - SOCIETA' CONSORTILE DI INFORMATICA DELLE CAMERE DI COMMERCIO ITALIANE PER AZIONI LOU Headquarters Address VIA GIOVANNI BATTISTA MORGAGNI, 13 Roma Roma 00161 Italy Initial Registration Date 2014-03-10 Last Update Date 2021-01-20 Registration Status ISSUED Next Renewal Date 2022-03-10 Validation Sources Fully Corroborated Validation Authority ID RA000407 Validation Authority Entity ID 00208270132 Entity Relationship Start Node Relationship Type End Node Relationship Period 815600F814DEF053AF41 FOMAS HOP S.P.A. IS DIRECTLY CONSOLIDATED BY 8156006A6156A0307755 SPRIG S.R.L. Relationship: 2019-02-13~ Accounting: 2018-01-31~2024-03-10 Validation Sources : Entity Supplied Only; Validation Documents : Other Official Documents 815600F814DEF053AF41 FOMAS HOP S.P.A. IS ULTIMATELY CONSOLIDATED BY 8156006A6156A0307755 SPRIG S.R.L. Relationship: 2019-02-13~ Accounting: 2018-01-31~2024-03-10 Validation Sources : Entity Supplied Only; Validation Documents : Other Official Documents 8156003EBDBC8AEB0080 FOMAS S.P.A. IS DIRECTLY CONSOLIDATED BY 815600F814DEF053AF41 FOMAS HOP S.P.A. Relationship: 2019-01-23~ Accounting: 2018-01-31~2024-02-27 Validation Sources : Entity Supplied Only; Validation Documents : Other Official Documents 8156005B8BA3C6BFAE58 HOT ROLL SRL IS DIRECTLY CONSOLIDATED BY 815600F814DEF053AF41 FOMAS HOP S.P.A. Relationship: 2023-09-29~ Accounting: 2023-09-29~2024-09-29 Validation Sources : Entity Supplied Only; Validation Documents : Other Official Documents Office Location Headquarters Address VIA SAN MARTINO, 1 City MONZA Region Monza e Brianza (IT-MB) Postal Code 20900 Country Italy (IT) Entities in the same location Entity Name Business Address Registration MONTORFANO - S.R.L. VIA SAN MARTINO, 1, Como, IT-CO, 22100, IT 2022-11-15 TAGLIABUE IMMOBILIARE S.R.L. VIA SAN MARTINO, 1, Monza, IT-MB, 20900, IT 2021-04-26 M.O.S. SRL VIA SAN MARTINO, 1, Nova Milanese, IT-MB, 20834, IT 2020-08-11 DEKA VIAGGI S.N.C. DI DEMETRIO FERRETTI & C. VIA SAN MARTINO, 1, Sant'Agata Sul Santerno, IT-RA, 48020, IT 2018-01-26 JACKPOT DI DE LUCA GIORGIO VIA SAN MARTINO, 1, Pieve Di Soligo, IT-TV, 31053, IT 2016-05-12 IMMOBILIARE MONZA S.R.L. Via San Martino, 1, Monza, 20900, IT 2016-03-03 PH MUSIC WORX S.R.L. VIA SAN MARTINO, 1, Monsano, IT-AN, 60030, IT 2014-05-19 Entities in the same postal code Entity Name Business Address Registration ABRAXAS S.R.L. VIA BIANCAMANO, 14, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-26 OASI DI SAN GERARDO ANNA, LUIGI E ENRICO CAPROTTI VIA CANONICA 8, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-25 TULAS SOCIETA' SEMPLICE VIA CARLO ALBERTO, 11, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-21 T.M.R. S.R.L. VIA SILVA, 38, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-18 KAMACLEO S.R.L. VIA VALCAVA, 15, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-09-04 PRODOTTI ARCA S.R.L. VIA GIUSEPPE GIACOSA, 42, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-08-22 VISCOM SS DI FUMEO ALBERTO E C. VIA MASSIMO D\'AZEGLIO 8, Monza, 20900, IT 2023-08-11 PORTE E FINESTRE MONZA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA SEMPLI FICATA VIA MERELLI, 2, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-08-02 CINQUE E SOCI SRL - SOCIETA' TRA AVVOCATI VIA FRANCESCO GUERRAZZI, 13, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-07-27 ADINOLFI S.R.L. VIA BRENNERO, 10, Monza, IT-MB, 20900, IT 2023-07-26 Find all legal entities in the same postal code Competitor Search similar legal entities City MONZA Postal Code 20900 If you wish to provide additional information about FOMAS HOP S.P.A., please fill in the form below.
 Please note that the information provided here will be posted publicly on this page. Please do not leave any private information here.
 If you have privacy or any other concerns about the information on this page, please use this link to the contact form . Name Address Telephone Website Public Email Description Submit Dataset Information Data Provider Global Legal Entity Identifier Foundation (GLEIF) This dataset includes 1.7 million Legal Entity Identifiers (LEIs). Each entity is registered with Legal Entity Identifier (LEI), entity name, status, address, etc. Search open corp data · Contact Us Welcome This site asks for consent to use your data perm_identity Personalised advertising and content, advertising and content measurement, audience research and services development devices Store and/or access information on a device expand_more remove Learn more How can I change my choice? What if I don't consent? How does legitimate interest work? Do I have to consent to everything? Your personal data will be processed and information from your device (cookies, unique identifiers, and other device data) may be stored by, accessed by and shared with 136 TCF vendor(s) and 62 ad partner(s) , or used specifically by this site or app. Some vendors may process your personal data on the basis of legitimate interest, which you can object to by managing your options below. Look for a link at the bottom of this page to manage or withdraw consent in privacy and cookie settings. Consent Manage options arrow_back Data preferences Manage your data You can choose how your personal data is used. Vendors want your permission to do the following: TCF vendors help_outline Store and/or access information on a device Cookies, device or similar online identifiers (e.g. login-based identifiers, randomly assigned identifiers, network based identifiers) together with other information (e.g. browser type and information, language, screen size, supported technologies etc.) can be stored or read on your device to recognise it each time it connects to an app or to a website, for one or several of the purposes presented here. View details Consent (118 vendors) Use limited data to select advertising Advertising presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times an ad is presented to you). View details Consent (71 vendors) Legitimate interest (31 vendors) help_outline Create profiles for personalised advertising Information about your activity on this service (such as forms you submit, content you look at) can be stored and combined with other information about you (for example, information from your previous activity on this service and other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (that might include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present advertising that appears more relevant based on your possible interests by this and other entities. View details Consent (95 vendors) Use profiles to select personalised advertising Advertising presented to you on this service can be based on your advertising profiles, which can reflect your activity on this service or other websites or apps (like the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. View details Consent (91 vendors) Create profiles to personalise content Information about your activity on this service (for instance, forms you submit, non-advertising content you look at) can be stored and combined with other information about you (such as your previous activity on this service or other websites or apps) or similar users. This is then used to build or improve a profile about you (which might for example include possible interests and personal aspects). Your profile can be used (also later) to present content that appears more relevant based on your possible interests, such as by adapting the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find content that matches your interests. View details Consent (29 vendors) Use profiles to select personalised content Content presented to you on this service can be based on your content personalisation profiles, which can reflect your activity on this or other services (for instance, the forms you submit, content you look at), possible interests and personal aspects. This can for example be used to adapt the order in which content is shown to you, so that it is even easier for you to find (non-advertising) content that matches your interests. View details Consent (24 vendors) Measure advertising performance Information regarding which advertising is presented to you and how you interact with it can be used to determine how well an advert has worked for you or other users and whether the goals of the advertising were reached. For instance, whether you saw an ad, whether you clicked on it, whether it led you to buy a product or visit a website, etc. This is very helpful to understand the relevance of advertising campaigns. View details Consent (77 vendors) Legitimate interest (46 vendors) help_outline Measure content performance Information regarding which content is presented to you and how you interact with it can be used to determine whether the (non-advertising) content e.g. reached its intended audience and matched your interests. For instance, whether you read an article, watch a video, listen to a podcast or look at a product description, how long you spent on this service and the web pages you visit etc. This is very helpful to understand the relevance of (non-advertising) content that is shown to you. View details Consent (31 vendors) Legitimate interest (14 vendors) help_outline Understand audiences through statistics or combinations of data from different sources Reports can be generated based on the combination of data sets (like user profiles, statistics, market research, analytics data) regarding your interactions and those of other users with advertising or (non-advertising) content to identify common characteristics (for instance, to determine which target audiences are more receptive to an ad campaign or to certain contents). View details Consent (57 vendors) Legitimate interest (21 vendors) help_outline Develop and improve services Information about your activity on this service, such as your interaction with ads or content, can be very helpful to improve products and services and to build new products and services based on user interactions, the type of audience, etc. This specific purpose does not include the development or improvement of user profiles and identifiers. View details Consent (65 vendors) Legitimate interest (38 vendors) help_outline Use limited data to select content Content presented to you on this service can be based on limited data, such as the website or app you are using, your non-precise location, your device type, or which content you are (or have been) interacting with (for example, to limit the number of times a video or an article is presented to you). View details Consent (10 vendors) Legitimate interest (2 vendors) help_outline Ensure security, prevent and detect fraud, and fix errors help_outline Your data can be used to monitor for and prevent unusual and possibly fraudulent activity (for example, regarding advertising, ad clicks by bots), and ensure systems and processes work properly and securely. It can also be used to correct any problems you, the publisher or the advertiser may encounter in the delivery of content and ads and in your interaction with them. View details Deliver and present advertising and content help_outline Certain information (like an IP address or device capabilities) is used to ensure the technical compatibility of the content or advertising, and to facilitate the transmission of the content or ad to your device. View details Match and combine data from other data sources help_outline Information about your activity on this service may be matched and combined with other information relating to you and originating from various sources (for instance your activity on a separate online service, your use of a loyalty card in-store, or your answers to a survey), in support of the purposes explained in this notice. View details Link different devices help_outline In support of the purposes explained in this notice, your device might be considered as likely linked to other devices that belong to you or your household (for instance because you are logged in to the same service on both your phone and your computer, or because you may use the same Internet connection on both devices). View details Identify devices based on information transmitted automatically help_outline Your device might be distinguished from other devices based on information it automatically sends when accessing the Internet (for instance, the IP address of your Internet connection or the type of browser you are using) in support of the purposes exposed in this notice. View details Use precise geolocation data With your acceptance, your precise location (within a radius of less than 500 metres) may be used in support of the purposes explained in this notice. View details Consent Vendor preferences Accept all Confirm choices arrow_back Vendor preferences Confirm our vendors Vendors can use your data to provide services. Declining a vendor can stop them from using the data you shared. TCF vendors help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roq.ad GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Index Exchange Inc. Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Quantcast Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline BeeswaxIO Corporation Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sovrn, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Adikteev Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RTB House S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The UK Trade Desk Ltd Cookie duration: 3629 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline admetrics GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Inc. Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Epsilon Cookie duration: 184 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Yahoo EMEA Limited Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADventori SAS Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent TripleLift, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Xandr, Inc. Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEORY GmbH Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Nexxen Group LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline NEURAL.ONE Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent ADITION (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Active Agent (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Taboola Europe Limited Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Equativ Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adform A/S Cookie duration: 3650 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline RATEGAIN ADARA INC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sift Media, Inc Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Consent Rakuten Marketing LLC Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Lumen Research Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Amazon Ad Server Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OpenX Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Roku Advertising Services Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Nano Interactive Group Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data more View details | Privacy policy launch Consent Simplifi Holdings LLC Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent PubMatic, Inc Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Comscore B.V. Cookie duration: 720 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Flashtalking Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Privacy policy launch Consent PulsePoint, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Smaato, Inc. Cookie duration: 21 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Semasio GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Crimtan Holdings Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Genius Sports UK Limited Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Criteo SA Cookie duration: 390 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adloox SA Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Blis Global Limited Cookie duration: 400 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Lotame Solutions, Inc Cookie duration: 274 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent LiveRamp Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GroupM UK Limited Cookie duration: 395 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline LoopMe Limited Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Dynata LLC Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ask Locala Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Azira Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline DoubleVerify Inc.​ Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline BIDSWITCH GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent IPONWEB GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent NextRoll, Inc. Cookie duration: 183 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Teads France SAS Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Permodo GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Platform161 B.V. Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Basis Global Technologies, Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline SMADEX, S.L.U. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Bombora Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline EASYmedia GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Remerge GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline advanced store GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Magnite CTV, Inc. Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Delta Projects AB Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Users’ profiles more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent emetriq GmbH Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Publicis Media GmbH Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent M.D. Primis Technologies Ltd. Cookie duration: 25 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline OneTag Limited Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Cloud Technologies S.A. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Smartology Limited Doesn't use cookies. Data collected and processed: IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Improve Digital Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Advertising Cloud Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Bannerflow AB Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline TabMo SAS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Integral Ad Science (incorporating ADmantX) Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Wizaly Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Weborama Cookie duration: 393 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Jivox Corporation Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Sage&#43;Archer BV Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data more View details | Privacy policy launch Consent On Device Research Limited Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Rockabox Media Ltd Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Exactag GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Celtra Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Device characteristics, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent mainADV Srl Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Gemius SA Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent The Kantar Group Limited Cookie duration: 914 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Nielsen Media Research Ltd. Cookie duration: 120 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Solocal SA Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Pixalate, Inc. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Oracle Advertising Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Numberly Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent AudienceProject A/S Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Demandbase, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Effiliation / Effinity Cookie duration: 30 (days). Data collected and processed: Device characteristics more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Arrivalist Co. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Seenthis AB Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Commanders Act Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, IP addresses more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent travel audience GmbH Cookie duration: 397 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent HUMAN Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Adludio Ltd. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Consent Blendee srl Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Innovid LLC Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Papirfly AS Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device characteristics more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Verve Group Europe GmbH Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Otto (GmbH &amp; Co KG) Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, User-provided data, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Localsensor B.V. Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Online Solution Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Relay42 Netherlands B.V. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent GP One GmbH Cookie duration: Uses session cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline The MediaGrid Inc. Cookie duration: 365 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent MindTake Research GmbH Cookie duration: 180 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Cint AB Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Google Advertising Products Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline GfK GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, User-provided data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent RevJet Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Protected Media LTD Doesn't use cookies. Data collected and processed: Device identifiers, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Clinch Labs LTD Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Oracle Data Cloud - Moat Doesn't use cookies. Data collected and processed: Non-precise location data, IP addresses more View details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline Hearts and Science München GmbH Cookie duration: 60 (days). Data collected and processed: IP addresses more Cookie duration resets each session. View details | Privacy policy launch Consent Amazon Advertising Cookie duration: 396 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, Users’ profiles, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Moloco, Inc. Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, IP addresses more Cookie duration resets each session. Uses other forms of storage. View details | Privacy policy launch Consent Legitimate interest help_outline Adtriba GmbH Cookie duration: 730 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Non-precise location data, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Objective Partners BV Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ensighten Cookie duration: 1825 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Privacy choices more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Legitimate interest help_outline eBay Inc Cookie duration: 90 (days). Data collected and processed: Device characteristics, IP addresses, Privacy choices more View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Hurra Communications GmbH Cookie duration: 366 (days). Data collected and processed: Device identifiers, Precise location data, Non-precise location data, Probabilistic identifiers, Device characteristics, Browsing and interaction data, IP addresses, Authentication-derived identifiers more Cookie duration resets each session. View details | Storage details | Privacy policy launch Consent Ad partners help_outline Akamai Privacy policy launch Consent Meta Privacy policy launch Consent Aunica Privacy policy launch Consent Booking.com Privacy policy launch Consent C3 Metrics Privacy policy launch Consent IBM Privacy policy launch Consent Evidon Privacy policy launch Consent intelliAd Privacy policy launch Consent Dstillery Privacy policy launch Consent MediaMath Privacy policy launch Consent ZMS Privacy policy launch Consent Omnicom Media Group Privacy policy launch Consent Resonate Privacy policy launch Consent Sojern Privacy policy launch Consent Tradedoubler AB Privacy policy launch Consent TrustArc Privacy policy launch Consent TruEffect Privacy policy launch Consent Travel Data Collective Privacy policy launch Consent advolution.control Privacy policy launch Consent LifeStreet Privacy policy launch Consent AdMaxim Privacy policy launch Consent Batch Media Privacy policy launch Consent Vodafone GmbH Privacy policy launch Consent Magnite Privacy policy launch Consent Scenestealer Privacy policy launch Consent Netquest Privacy policy launch Consent Manage.com Privacy policy launch Consent Cloudflare Privacy policy launch Consent Salesforce DMP Privacy policy launch Consent Netflix Privacy policy launch Consent Macromill group Privacy policy launch Consent ebuilders Privacy policy launch Consent AppLovin Corp. Privacy policy launch Consent Fractional Media Privacy policy launch Consent Rackspace Privacy policy launch Consent Liftoff Privacy policy launch Consent MSI-ACI Privacy policy launch Consent Navegg Privacy policy launch Consent Admedo Privacy policy launch Consent Kochava Privacy policy launch Consent Mobitrans Privacy policy launch Consent ADEX Privacy policy launch Consent Impact Privacy policy launch Consent Spotad Privacy policy launch Consent Aarki Privacy policy launch Consent SFR Privacy policy launch Consent Cablato Privacy policy launch Consent Waystack Privacy policy launch Consent TreSensa Privacy policy launch Consent gskinner Privacy policy launch Consent CUBED Privacy policy launch Consent Optomaton Privacy policy launch Consent Analights Privacy policy launch Consent Dentsu Aegis Network Privacy policy launch Consent Digiseg Privacy policy launch Consent Haensel AMS Privacy policy launch Consent BDSK Handels GmbH & Co. KG Privacy policy launch Consent Marketing Science Consulting Group, Inc. Privacy policy launch Consent DENTSU Privacy policy launch Consent Kobler Privacy policy launch Consent Widespace Privacy policy launch Consent Vimeo Privacy policy launch Consent Accept all Confirm choices Close

