Frigerio Viaggi Un momento per favore, stiamo cercando i migliori prezzi Loading Rilevamento delle date di viaggio Aggiunta della distribuzione corretta Definizione del tipo di viaggio Assemblaggio dell'itinerario completo Effettuare le ultime modifiche Chiudi Benvenuto! Accedi per continuare Crea il tuo account Iniziare Accedi con un clic o Utente o indirizzo e-mail Password Ricordati di me Successivo Hai dimenticato la password? Guida Italiano English Español Accedi Registrati Chiudi Aiutaci a migliorare il nostro prodotto! Frigerio Viaggi Ogni destinazione, un'emozione hidden text Componi il tuo viaggio Proposte Frigerio Viaggi + Trasporto + Hotel Hotel Trasporto Attività Noleggio Auto Transfers Crociere Nazionalità Seleziona la tua nazionalità afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Caraibi Olandesi Chile Ciad Cina Cipro Colombia Comore Congo Corea del nord Corea del Sud Costa d'Avorio Costa Rica Croazia Cuba curaçao Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Estonia Etiopia Federazione Russa Fiji Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Georgia meridionale e le isole Sandwich meridionali Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Grecia Grenada Groenlandia Guadeloupe Guam Guatemala Guernesey Guiana francese Guinea Guinea-Bissau Guinea Equatoriale Guyana Haiti Heard e Isole McDonald Honduras Hong Kong, SAR Cina India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola di Bouvet Isola di Man Isola di Natale Isole Åland Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole di Wallis e Futuna Isole Falkland Isole Faroe Isole Marianne settentrionali Isole Marshall Isole minori esterne degli Stati Uniti Isole Salomone Isole Svalbard e Jan Mayen Isole Turks e Caicos Isole Vergini (Britanniche) Isole Vergini (U.S.) Israele Italia Jersey Kazakhstan Kenia Kirghizistan kiribati Kosovo Kuwait L'Eritrea Lesoto Lettonia Libano Libéria Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macau Macedonia del Nord Madagascar Malawi Malaysia Maldive Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia, Stati Federati di Moldavia Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Myanmar (Birmania) Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Oman Paesi Bassi Pakistan Palau Palestina, Stato di Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Pitcairn Polinesia francese Polonia Portogallo Porto Rico Qatar Regno Unito Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica Democratica del Congo Repubblica democratica popolare del Laos Repubblica Dominicana Riunione Romania Ruanda Sahara occidentale Saint Barthelemy Saint Kitts e Nevis Saint-Martin (Francia) Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa américaines San Marino San Pietro e Miquelon Santa Lucia Sant’Elena Sao Tome e Principe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (parte olandese) Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Stati Uniti d'America Sud Africa Sudan Sudan del Sud Suriname Svezia Svizzera Swaziland / Eswatini Tagikistan Taiwan Tanzania Territori meridionali francesi Territorio britannico dell'Oceano Indiano Thailandia Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Tuvalu Ucraina Uganda Ungheria Uruguay Uzbekistan Vanuatu Vaticano Venezuela Vietnam Wake Island yemen Zambia Zimbabwe Italia Classe Economico Attività commerciale Data di inizio Seleziona ospiti: 1 Camera, 2 adulti camere adulti bambini 1 1 2 3 4 5 6 0 1 2 3 4 Aggiungi stanza Accettare Ricerca Cliccando su "Cerca", accetto Condizioni di utilizzo del sito e di vendita Sconti Scopri di più PROMO75: tante proposte medio raggio con 75 euro di sconto! Vai alle offerte PROMO150: scegli la tua meta esotica con 150 euro di sconto! Vai alle offerte PROMO50: partenze Mare Italia con 50 euro di sconto! Vai alle offerte PROMO75: tante proposte medio raggio con 75 euro di sconto! Vai alle offerte PROMO150: scegli la tua meta esotica con 150 euro di sconto! Vai alle offerte PROMO50: partenze Mare Italia con 50 euro di sconto! Vai alle offerte PROMO75: tante proposte medio raggio con 75 euro di sconto! Vai alle offerte Le nostre idee di viaggio Qui puoi vedere esposte le nostre idee di viaggio Altre idee MSC WORLD EUROPA 1 Destinazioni 7 notti 21 LUGLIO Da 1.347 € a persona Guarda la proposta IGV CLUB MARISPICA, SICILIA 1 Destinazioni 2 Trasporto 7 notti 21 LUGLIO Da 1.518 € a persona Guarda la proposta VERACLUB KIOTARI, RODI 1 Destinazioni 2 Trasporto 7 notti 6 LUGLIO Da 1.455 € a persona Guarda la proposta FUTURA CLUB SIKANIA RESORT: 16 giugno 1 Destinazioni 7 notti Pacchetto vacanze Da 1.013 € a persona Guarda la proposta SARDEGNA: IGV CLUB SANTA CLARA 1 Destinazioni 2 Trasporto 7 notti OFFERTA DEDICATA Da 1.294 € a persona Guarda la proposta CALABRIA: IGV CLUB LE CASTELLA 1 Destinazioni 7 notti OFFERTA DEDICATA Da 732 € a persona Guarda la proposta CRETA, BRAVO KOURNAS BEACH 1 Destinazioni 2 Trasporto 7 notti OFFERTA DEDICATA Da 1.177 € a persona Guarda la proposta PORTO SANTO: FUTURA CLUB VILA BALEIRA 1 Destinazioni 2 Trasporto 7 notti OFFERTA DEDICATA Da 922 € a persona Guarda la proposta Primi tuffi Primi tuffi Primi tuffi Parchi Divertimento Capitali Europee: prenota il tuo alloggio e scopri le nostre proposte di attività ed esperienze per il tempo libero! Madrid, Spagna Scopri la destinazione Praga, Repubblica Ceca Scopri la destinazione Londra, Regno Unito Scopri la destinazione Parigi, Francia Scopri la destinazione Madrid, Spagna Scopri la destinazione Praga, Repubblica Ceca Scopri la destinazione Londra, Regno Unito Scopri la destinazione Parigi, Francia Scopri la destinazione 4 buoni motivi per sposarsi all'estero La tua cerimonia da favola! Celebrare le nozze con una cerimonia da favola su una romantica ed esotica spiaggia, piedi nella sabbia, sole al tramonto e dolce mormorio delle onde sul bagnasciuga… devi sapere che non succede solo nei film! Ci sono almeno 4 buoni motivi per cui dovresti seriamente pensare di sposarti all’estero . Scopriamoli insieme! Maggiori informazioni 4 buoni motivi per sposarsi all'estero 1. Non dovrai impazzire con la lista degli invitati! La zia che vedi una volta ogni due anni o il cugino di lontanissimo grado di cui a malapena ricordi il nome: non si è costretti ad invitarli. Una cerimonia all’estero ti svicola da una serie di obblighi e potrai decidere se festeggiare solo con la tua dolce metà, oppure portare con voi solo gli amici e i parenti più stretti. 2. Ridurre lo stress dei preparativi : niente preventivi per il catering, niente appuntamenti con fotografo, fiorista, acconciature e chi più ne ha più ne metta, ma un unico interlocutore, che si prenderà cura di tutti i dettagli, viaggio di nozze incluso! 3. Un album di nozze spettacolare : con un panorama mozzafiato alle spalle e una location da sogno, avrai una serie di fotografie imbattibili rispetto a quelle che potresti avere festeggiando, per esempio, in un ristorante tradizionale. Ti immagini che album super?!? 4. Ed ultimo, ma non ultimo per importanza: approfittare dell’occasione e regalarvi un viaggio da sogno ! Che sia una baia del nostro bellissimo Mediterraneo o la cima innevata di una montagna, una spiaggia esotica o il centro di una capitale europea…a voi la scelta. Il vostro viaggio di nozze inizierà un istante dopo aver concluso le celebrazioni! Questi erano i nostri 4 buoni motivi per sposarsi all'estero...ti abbiamo fatto venire voglia di pensarci? Hide info Chiudi Speciale 150 anni 25 anni di Network + 50 anni di Viaggi + 75 anni di Trasporti=150, un traguardo non per tutti! per te uno SCONTO SPECIALE DI 150 EURO a pratica su una selezione di pacchetti lungo raggio: utilizza il codice PROMO150 fino al 13/05! Mi interessa! No grazie FRIGERIO VIAGGI Chi Siamo Cookie Policy informativa Privacy Condizioni di
                                vendita Whistleblowing VACANZE Italia Crociere Viaggi di nozze Parchi divertimento CONSIGLI Blog SEGUICI SU Facebook Instagram YouTube SCARICA GRATUITAMENTE OpenCITY App Milano Copyright © - Frigerio Viaggi Srl - PI 00851420968 Chiudi Chiudi Sessione scaduta Sessione scaduta. Aggiorniamo continuamente le nostre offerte e i nostri voli, continuiamo con noi ad avere nuove offerte Fare clic su OK per aggiornare la pagina. OK Chiudi Politica sui cookie Usiamo cookie di prima parte e di terze parti (Google e Facebook) per analizzare l'utilizzo del nostro sito web, mostrarti annunci su misura in base alle tue abitudini di navigazione e migliorare le prestazioni di navigazione. Potete leggere di più sul nostro Politica sui cookie o impostare le preferenze qui Chiudi Politica sulla privacy Privacy Policy Informativa sul trattamento dei dati personaliLa presente informativa è destinata a tutti i soggetti che visitano e interagiscono con il sito internet della società FRIGERIO VIAGGI S.R.L. (di seguito anche “FV” o la “Società“) ed è resa solo per il presente sito e non anche per altri siti web eventualmente consultati dall’utente tramite link contenuti nel presente sito. La Società non risponderà in alcun modo del trattamento illegittimo dei Suoi dati eventualmente effettuato da soggetti terzi. Pertanto, per l’esercizio dei diritti di cui al paragrafo “Diritti dell’interessato” si rinvia alle specifiche informative che Le dovranno essere fornite, di volta in volta, da tali soggetti terzi in qualità di autonomi Titolari del trattamento.La presente informativa è ispirata alla Raccomandazione n. 2/2001 che le autorità europee per la protezione dei dati personali hanno adottato il 17 maggio 2001 per individuare alcuni requisiti minimi per la raccolta dei dati personali on-line e, in particolare, le modalità, i tempi e la natura delle informazioni che i Titolari del trattamento devono fornire agli utenti quando questi si collegano a pagine web, indipendentemente dagli scopi del collegamento.Specifiche informative sul trattamento dei Suoi dati personali verranno progressivamente riportate o visualizzate nelle pagine del sito predisposte per particolari servizi a richiesta.La Società tratterà i Suoi dati personali nel rispetto delle disposizioni di cui al Regolamento (UE) 2016/679 del 27 aprile 2016 (di seguito il “Regolamento” o “GDPR”).Ai sensi dell’art. 13 del Regolamento, Lei può comunicare i Suoi dati personali o quelli di terzi di cui Lei è in legittimo possesso a FV per: le attività di proposizione, organizzazione ed erogazione di servizi a supporto dei viaggi che prevedono la comunicazione dei dati personali nei confronti di compagnie aeree, operatori di servizi di autonoleggio, hotels, compagnie di assicurazione, tour operator ed altri terzi operatori che eroghino servizi o prestino attività in ragione di rapporti contrattuali con FV;effettuare un pagamento;l’organizzazione di un pacchetto turistico o l’erogazione di servizi turistici singoli;l’acquisto di servizi turistici collegati;l’intermediazione nell’acquisto di un pacchetto turistico organizzato da terzi o di singoli servizi turistici prestati da terzi fornitori (es. albergatori, vettori aerei, etc.);l’intermediazione nell’acquisto di servizi finanziari/assicurativi accessori e/o collegati ai pacchetti/servizi turistici agevolati e/o acquistati singolarmente (polizze medico – bagaglio; polizze annullamento; assistenza al viaggiatore in difficoltà; finanziamenti credito al consumo);adempiere all’incarico relativo al rilascio di visti;registrarsi al nostro sito web e/o all’applicazione per dispositivi mobili;iscriversi alla nostra newsletter. Finalità e base giuridica del trattamento I dati da Lei forniti e richiesti da FV per l’accesso ai diversi servizi presenti sul sito verranno trattati per le finalità e secondo le modalità indicate nelle informative riportate o visualizzate nelle pagine del sito predisposte per l’accesso a tali servizi e per la raccolta dei relativi dati.L’invio volontario di posta elettronica agli indirizzi presenti sul sito comporta la successiva acquisizione da parte nostra dell’indirizzo del mittente e degli eventuali dati personali trasmessi unitamente a tale missiva.In tutti i casi in cui l’utente avrà la facoltà di inserire liberamente i propri dati personali che lo riguardano (e-mail, campi a compilazione libera, etc.), tali dati verranno trattati dalla nostra Società -se ritenuti pertinenti e necessari- per evadere le richieste dell’utente.Qualora i dati personali comunicati non siano ritenuti pertinenti e necessari per l’erogazione del servizio richiesto ovvero non sia stato manifestato, se necessario, il relativo consenso, FV si riserva il diritto, a suo insindacabile giudizio, di eliminare tali dati.I dati personali così raccolti sono necessari per adempiere ad obblighi precontrattuali, per eseguire correttamente il contratto e per adempiere a specifici obblighi di legge.Possiamo altresì raccogliere ed utilizzare, per adempiere ad obblighi precontrattuali, per eseguire correttamente il contratto e per adempiere a specifici obblighi di legge, anche le informazioni relative ai minori solo se forniteci da un loro genitore o tutore e con il loro consenso. Nell’eventualità in cui venissimo a conoscenza di aver trattato le informazioni di un minore senza il valido consenso di un genitore o tutore, ci riserveremo il diritto di cancellare tali informazioni.Possiamo inoltre raccogliere, per adempiere ad obblighi precontrattuali, per eseguire correttamente il contratto e per adempiere a specifici obblighi di legge, anche dati riconducibili alla definizione di “categorie particolari di dati personali” (art. 9 del Regolamento), ovverosia quei dati che rilevano “l’origine razziale o etnica, le opinioni politiche, le convinzioni religiose o filosofiche o l’appartenenza sindacale, nonché dati genetici, dai biometrici intesi ad identificare in modo univoco una persona fisica, dati relativi alla salute o alla vita sessuale o all’orientamento sessuale di una persona” o dati relativi alle Sue abitudini e/o usi e costumi connessi alle esigenze di viaggio o alla fruizione del servizio turistico. In questo caso tali categorie particolari di dati saranno trattati solo a fronte di una Sua espressa e specifica richiesta e se ritenuti pertinenti e/o necessari per l’erogazione del servizio da Lei richiesto.a. Finalità relativa alla prestazione contrattuale I Suoi dati personali saranno trattati ai fini dell’adempimento degli obblighi nascenti dalla negoziazione e stipulazione dei contratti necessari all’erogazione dei servizi o, comunque, per l’esecuzione delle obbligazioni discendenti da tutti i rapporti contrattuali, inclusa la fase delle trattative, al fine di consentire a FV di erogare in maniera ottimale la prestazione.In particolare, il trattamento dei Suoi dati avverrà per:la conclusione, la gestione e l’esecuzione dei rapporti contrattuali, inclusa l’attività di intermediazione;rispondere alle Sue richieste;la comunicazione di avvisi relativi ai servizi acquistati o altri servizi aggiuntivi ed accessori (ad informativa relativa ai servizi acquistati; modifica delle condizioni contrattuali; annullamenti, rimborsi, etc.).Per procedere all’acquisto on-line occorre creare un account personale registrandosi attraverso l’apposita procedura a ciò dedicata. Al momento della creazione del Suo account personale riceverà la specifica informativa sul trattamento dei Suoi dati personali. Come previsto dalla Raccomandazione n. 2/2001, Lei avrà sempre la possibilità di accedere al Suo account personale per modificare, aggiornare, correggere e cancellare alcuni dati che la riguardano. La informiamo che per alcuni dati personali (come ad esempio nome, cognome, data di nascita, sesso, etc.) il diritto di modifica potrà essere esercitato esclusivamente inviando una specifica e motivata richiesta scritta al Titolare del trattamento utilizzando i recapiti riportati nella presente informativa. Il Titolare, prima di procedere con la modifica richiesta, si riserva di verificare la correttezza dei nuovi dati forniti e la validità delle motivazioni poste alla base della Sua richiesta.Il conferimento dei dati personali e, se del caso, dei dati riconducibili alla definizione di “categorie particolari di dati personali” (art. 9 del Regolamento), è facoltativo: in difetto, tuttavia, FV non potrà eseguire, in tutto o in parte, la prestazione da Lei richiesta.In questo caso il trattamento si fonderà sulla necessità di adempiere ad obblighi precontrattuali, contrattuali e di legge.Il trattamento di particolari categorie di dati personali si baserà tuttavia sul Suo espresso e libero consenso. In questo caso, con l’invio da parte Sua di tali particolari categorie di dati, Lei autorizza espressamente la nostra Società a trattare i medesimi dati per l’erogazione dei servizi da Lei richiesti. Qualora tuttavia la nostra Società non ritenga i dati da Lei inviati pertinenti e/o necessari all’erogazione dei servizi, FV si riserva il diritto di cancellarli.FV rileva la tipologia del mezzo di pagamento utilizzato per effettuare un acquisto on-line (carta di credito, di debito, etc.), ma non visualizza o conserva in alcun modo i dati identificativi del mezzo di pagamento (numero intero delle carte, scadenza, codice di sicurezza, etc.). Solo alcuni particolari dati (ultime quattro cifre della carta, data e ora della transazione, etc.) vengono conservati per poter procedere, laddove occorresse, all’esecuzione di rimborsi in Suo favore.b. Finalità di legge. I Suoi dati personali saranno trattati anche per:dare esecuzione ad obblighi di legge, regolamenti, normative nazionali, comunitarie ed internazionali o derivanti da disposizioni impartite da Autorità a ciò legittimate dalla legge;accertare, esercitare e/o difendere in sede contenziosa, anche giudiziaria, un diritto di FV;adempiere agli obblighi previsti in ambito fiscale e contabile;adempiere ad obblighi legati alla normativa sulla sicurezza e salute dei viaggiatori;adempiere ad obblighi legati alla normativa del trasporto passeggeri e merci In questo caso il trattamento si fonderà sulla necessità di adempiere ad ogni obbligo derivante da leggi, regolamenti e, in generale, dalla normativa -anche comunitaria- di volta in volta applicabile al rapporto instaurato con la nostra Società.c. Finalità legate al business e statisticheI Suoi dati personali saranno trattati anche per l’elaborazione in forma anonima di statistiche e di ricerche di mercato.d. Finalita’ di marketing commerciale e newsletter. I dati personali che Lei fornirà attraverso i diversi servizi del sito, ad esclusione dei dati riconducibili alla definizione di “categorie particolari di dati personali” (art. 9 del Regolamento), potranno essere trattati –solo con il Suo preventivo, libero ed espresso consenso– per l’invio di newsletter, di informazioni commerciali e/o promozionali e di prodotti omaggio, ovvero per l’invito a manifestazioni e/o eventi, ovvero per lo svolgimento di ricerche di mercato, ovvero per la segnalazione di tutte le iniziative speciali dedicate ai clienti di FV, oltre che per offrirle promozioni, sconti, agevolazioni ed altri servizi.L’attività in questione potrà avvenire sia con modalità differenti: e-mail, sms, applicazioni di messaggeria istantanea, posta ordinaria, operatore telefonico, etc..In questo caso la base giuridica del trattamento sarà costituita esclusivamente dal Suo consenso preventivo, libero ed espresso. L’utente avrà modo di prestare il proprio consenso in calce alle specifiche informative rilasciate di volta in volta per l’accesso a ciascun servizio del sito ovvero rendendola sottoscritta in originale ovvero in formato elettronico.Lei potrà modificare e/o revocare il consenso e l’autorizzazione prestato per lo svolgimento dell’attività di marketing commerciale e di newsletter scrivendo ai recapiti riportati nella presente informativa. Potrà inoltre revocare il consenso così prestato esercitando l’opzione di “opt-out” presente in calce ad ogni newsletter cliccando sulla scritta “cancellati”.In nessun caso, tuttavia, la revoca del consenso potrà pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca.e. Finalita’ di profilazione. I dati personali che Lei fornirà attraverso i diversi servizi del sito, ad esclusione dei dati riconducibili alla definizione di “categorie particolari di dati personali” (art. 9 del Regolamento), potranno essere trattati –solo con il Suo preventivo, libero ed espresso consenso– per attività di analisi delle Sue preferenze di viaggio e ricerche di mercato, allo scopo di migliorare l’offerta dei servizi e le informazioni commerciali che Le vengono presentate da FV, rendendole più conformi ai Suoi interessi.Tale attività potrà essere realizzata anche tramite la somministrazione di questionari di soddisfazione e/o l’utilizzo di cookies di profilazione utilizzati durante la navigazione sui nostri siti ed applicazioni per dispositivi mobili.In questo caso la base giuridica del trattamento sarà costituita esclusivamente dal Suo consenso preventivo, libero ed espresso. L’utente avrà modo di prestare il proprio consenso in calce alle specifiche informative rilasciate di volta in volta per l’accesso a ciascun servizio del sito ovvero rendendola sottoscritta in originale ovvero in formato elettronico.Lei potrà modificare e/o revocare il consenso e l’autorizzazione prestato per lo svolgimento dell’attività di profilazione scrivendo ai recapiti riportati nella presente informativa.f. Marketing di terziI dati personali che Lei fornirà attraverso i diversi servizi del sito non vengono comunicati e/o ceduti da FV ai propri partner commerciali per finalità di marketing. Applicazione per dispositivi mobiliPiù precisamente, relativamente al e dal Suo dispositivo mobile raccogliamo:il modello;il sistema operativo presente e la relativa versione;informazioni relative alle modalità di connessione (ad esempio: l’operatore, il tipo di rete, etc.);le impostazioni selezionate e/o abilitate (ad esempio: Wi-Fi, GPS, etc.);alcuni dati di utilizzo (ad esempio: le date e gli orari di accesso, le funzioni utilizzate, dati e file scaricati, etc.);ogni altra informazione tecnica necessaria per il corretto funzionamento dell’applicazione (ad esempio: versione dell’applicazione installata).Le verrà sempre richiesta una Sua specifica autorizzazione per abilitare i servizi basati sulla localizzazione attraverso i segnali GPS, Wi-Fi, Bluetooth o altro.L’autorizzazione alla localizzazione è facoltativa e può essere fornita sia nel momento in cui si scarica l’applicazione che successivamente; in mancanza di autorizzazione, sarà comunque possibile scaricare e utilizzare l’applicazione, ma non sarà possibile usare i servizi presenti nell’applicazione basati sulla localizzazione.Per disattivare la funzionalità di localizzazione da parte dell’applicazione dopo averne dato l’autorizzazione, sarà sufficiente modificare le impostazioni dal Suo dispositivo mobile.In nessun caso, tuttavia, la revoca del consenso potrà pregiudicare la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca.Per tutti gli altri dati personali eventualmente comunicati attraverso l’applicazione per dispositivi mobili, vale tutto quanto indicato con la presente informativa.Dati di navigazione e cookies I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento del sito acquisiscono nel corso del loro normale esercizio alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell’utilizzo dei protocolli di comunicazione internet.Si tratta di informazioni (ad esempio: indirizzo IP, nomi a dominio dei computer utilizzati, etc.) che non vengono raccolte per essere associate a interessi identificati, ma che per loro stessa natura potrebbero, attraverso elaborazioni ed associazioni con dati detenuti da terzi, permettere di identificare un soggetto: questi dati vengono usati per ricavare informazioni statistiche anonime sull’utilizzo del sito e per controllarne il corretto funzionamento e vengono cancellati subito dopo l’elaborazione. I dati in questione potrebbero anche servire per accertare responsabilità in caso di ipotetici reati informatici ai danni del sito: salva questa eventualità, allo stato i dati presenti sul sito non persistono per più di 15 giorni.Per i cookies si rimanda all’apposita sezione cookies policy presente sul sito.Modalita' del trattamentoIl trattamento dei dati sarà effettuato con l’ausilio di strumenti cartacei, telematici ed informatici.Il trattamento sarà sempre improntato ai principi di correttezza, liceità e trasparenza e di tutela dei Suoi diritti e della Sua riservatezza.I dati verranno trattati in modo tale da ridurre al minimo i rischi di distruzione, perdita, acceso non autorizzato o di trattamento non consentito o non conforme alle finalità della raccolta. Categorie di destinatari dei dati personali I Suoi dati non saranno diffusi.I Suoi dati potranno essere resi accessibili ovvero comunicati, esclusivamente per le finalità di cui alla presente informativa, alle seguenti categorie di soggetti:personale interno di FV, in qualità di incaricato e/o responsabile del trattamento;fornitori di servizi turistici inclusi nei pacchetti venduti o che prestino servizi collegati o singoli servizi acquistati presso FV;fornitori e soggetti terzi, anche in paesi extra UE, per l’espletamento della prenotazione del viaggio (alberghi, compagnie aeree, area operativo vendite, back office, contrattazione voli charter e linea distribuzione, assistenza, amministrazione);responsabili esterni e soggetti autorizzati al trattamento preposti alla gestione della pratica di viaggio regolarmente incaricati e formati sul trattamento dei dati personali;compagnie di assicurazione e finanziarie che prestano le coperture e prestazioni accessorie e collegate con i pacchetti e servizi turistici acquistati;persone, società, associazioni o studi professionali che prestino servizi o attività di assistenza e consulenza a favore di FV o al fine di tutelare un proprio diritto (ad esempio: commercialisti, avvocati, consulenti fiscali, revisori contabili, consulenti nell’ambito di operazioni di auditing o due diligence, );soggetti terzi incaricati del servizio di manutenzione/sviluppo del nostro sistema informatico per i tempi necessari all’esecuzione del servizio;soggetti terzi che prestino servizi di marketing e analisi o attività di consulenza a favore di FV;soggetti terzi cui la facoltà di accedere ai Suoi dati sia riconosciuta da disposizioni di legge e di normativa secondaria o da disposizioni impartite da Autorità a ciò legittimate dalla legge, fra cui le autorità aeroportuali, portuali, doganali e di frontiera. Trasferimento dei dati personali al di fuori dell’Unione Europea I Suoi dati personali potranno essere trasferiti all’estero a Società terze appartenenti o meno all’Unione Europea, sempre per le finalità sopra indicate.In caso di trasferimento dei dati in paesi al di fuori dell’Unione Europea, FV verificherà preventivamente che siano rispettate le regole applicabili al trattamento dei dati e siano presenti le garanzie che permettano di tenere un adeguato livello di protezione delle persone fisiche, sulla base delle valutazioni date dalla Commissione della Unione Europea (art. 45 del Regolamento) o, in alternativa, che il destinatario si sia obbligato alla protezione dei dati offrendo un livello adeguato e paragonabile alla tutela prevista dal GDPR (art. 46 del Regolamento). Conservazione dei dati personali I Suoi dati personali saranno conservati dalla Società per un periodo non superiore a quello necessario per il conseguimento degli scopi per i quali gli stessi sono stati raccolti e successivamente trattati.I Suoi dati personali e i suoi dati riconducibili alla definizione “categorie particolari di dati personali” saranno conservati per il periodo previsto della normativa di legge vigente e/o per il tempo necessario a far valere un diritto del Titolare in sede giudiziaria. Laddove non sia stato da Lei espresso il consenso a raccogliere e trattare i Suoi dati personali anche per finalità di marketing e/o di profilazione, al temine di tale periodo saranno cancellati automaticamente o resi anonimi in modo permanente.Le ricordiamo che il consenso prestato per il trattamento dei dati personali per finalità di marketing commerciale potrà essere revocato in ogni momento secondo le modalità indicate nella presente informativa. Laddove invece abbia prestato il consenso a trattare i Suoi dati personali anche per finalità di profilazione, i medesimi saranno trattati a tal fine per un periodo massimo di cinque anni al termine dei quali saranno cancellati automaticamente o resi anonimi in modo permanente. Titolare del trattamento e Responsabile della protezione dei dati Titolare del trattamento dei dati personali è FRIGERIO VIAGGI S.r.l., C.F. 07215280152 e P.IVA. 00851420968, con sede legale in (20833) Giussano (MB) Via Ambrogio Viganò n. 5.Ai fini del trattamento dei dati, FV ha designato un Responsabile della Protezione dei Dati i cui dati di contatto, al fine dell’esercizio dei diritti nascenti dalle disposizioni di legge in materia di trattamento dei dati personali, sono i seguenti:e-mail: dpo@frigerioviaggi.com;indirizzo postale ordinario: Frigerio Viaggi S.r.l., via Ambrogio Viganò n. 5, 20833 Giussano (MB) Diritti dell’interessato In qualsiasi momento, ai sensi degli artt. 15-22 del GDPR Lei ha il diritto, anche in relazione all’attività di profilazione, di:chiedere al titolare:l’accesso ai Suoi dati personali ed alle informazioni relative agli stessi;la rettifica dei dati inesatti o l’integrazione di quelli incompleti;la cancellazione dei dati personali che La riguardano (al verificarsi di una delle condizioni indicate nell’art. 17, paragrafo 1 del GDPR e nel rispetto delle eccezioni previste nel paragrafo 3 dello stesso articolo);la limitazione del trattamento dei Suoi dati personali (al ricorrere di una delle ipotesi indicate nell’art. 18, paragrafo 1, del GDPR);richiedere ed ottenere dal titolare – nelle ipotesi in cui la base giuridica del trattamento sia il contratto o il consenso, e lo stesso sia effettuato con mezzi automatizzati – i Suoi dati personali in un formato strutturato e leggibile da dispositivo automatico, anche al fine di comunicare tali dati ad un altro titolare del trattamento (c.d. diritto alla portabilità dei dati personali);opporsi in qualsiasi momento al trattamento dei Suoi dati personali al ricorrere di situazioni particolari che La riguardano (art. 21 GDPR);revocare il consenso in qualsiasi momento, limitatamente alle ipotesi in cui il trattamento sia basato sul Suo consenso per una o più specifiche finalità e riguardi dati personali comuni (ad esempio data e luogo di nascita o luogo di residenza) oppure particolari categorie di dati (ad esempio dati che rivelano la Sua origine razziale, le Sue opinioni politiche, le Sue convinzioni religiose, lo stato di salute o la vita sessuale); il trattamento basato sul consenso ed effettuato antecedentemente alla sua revoca conserva, comunque, la sua liceità;proporre reclamo all’Autorità Garante per la protezione dei dati × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalized ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept all” button to consent. Use the “Reject all” button or close this notice to continue without accepting. Necessary Experience Measurement Marketing Press again to continue 0/1 Learn more Reject all Accept all

Chi siamo - Frigerioilgruppo Vai al contenuto Storia Chi siamo Servizi per le aziende Certificazioni Contatti Parchi / Esperienze Menu di navigazione Menu di navigazione Storia Chi siamo Servizi per le aziende Certificazioni Contatti Parchi / Esperienze Home / Chi siamo Un viaggio iniziato nel 1949: scopri l’esperienza Frigerio Viaggi Il Gruppo Frigerio Viaggi lavora nel mondo dei trasporti da 75 anni , in quello dei viaggi da 50 anni . I numeri 200 collaboratori 5 agenzie di proprietà e oltre 90 affiliati Global network: partner TWIN Travelsavers (network con sede a New York che riunisce oltre 3.000 agenzie di viaggi in tutto il mondo) Il team Il team Frigerio Viaggi, supportato da strumenti altamente tecnologici , offre una gamma di servizi e di prodotti tra le più ampie e complete del mercato, erogati con efficienza e cortesia . L’obiettivo è quello di offrire i migliori servizi e prodotti nel settore mobilità e turismo, fornendo soluzioni ad hoc ad ogni cliente. I punti di forza Cataloghi e programmazioni esclusive Viaggi su misura Collaborazione con i migliori Tour Operator, catene alberghiere, compagnie aeree Gamma completa di servizi accessori al viaggio: dall ’ assicurazione al parcheggio Servizi esclusivi per le aziende Il Board Giancarlo Frigerio Presidente Dopo la laurea in economia e commercio ed un lungo affiancamento al padre nella Frigerio Ugo e C., nel 1974 crea l’agenzia FRIGERIO VIAGGI allo scopo di supportare in modo più incisivo e capillare il servizio pullman: gruppi scolastici, gruppi religiosi, gruppi di amici con le più svariate necessità ed esigenze, diventano nei successivi dieci anni la tradizione più prestigiosa dell’azienda. All’inizio degli anni ‘90, spinto dai figli Paola e Simone, inserisce tra i servizi dell’agenzia la biglietteria aerea e ferroviaria al fine di dare un servizio a 360° ai propri clienti. Nel 1999, convinto dai successi delle nuove aperture di filiali di proprietà, dà il proprio consenso alla creazione del format FRIGERIO VIAGGI NETWORK, che si occuperà di franchising. Paola Frigerio Leisure, Marketing & Network Director Dopo una lunga esperienza di accompagnamenti di gruppo ed a seguito del diploma di interprete parlamentare, fa il suo ingresso in azienda nel ’92, all’interno del reparto gruppi diventandone, in seguito, la responsabile. Al fine di veicolare al meglio le svariate proposte di FRIGERIO VIAGGI si occupa della realizzazione di opuscoli e cataloghi, sia per viaggi di gruppo che per viaggi e vacanze individuali. Oggi ricopre il ruolo di Direzione Programmazione e Network. Simone Frigerio General Director Entra ufficialmente in FRIGERIO VIAGGI nel ‘94, dopo una serie di esperienze commerciali al di fuori della propria azienda. Affianca il padre, Giancarlo, nella gestione vendite e diviene in seguito il Direttore Commerciale dell’azienda, ruolo che ricopre tutt’ora. Nel seguire il proprio istinto commerciale, si occupa di nuove strategie, del contatto con i clienti e dello sviluppo del new business. Nel ’96 apre la prima filiale di proprietà a Milano alla quale ne faranno seguito altre, arrivando oggi a riunire 5 punti vendita direttamente controllati dalla famiglia Frigerio. Attualmente coordina l‘ufficio commerciale. Chiara Frigerio HR Director Inserita in azienda nel ’96 affianca il padre, Giancarlo, nella gestione amministrativa e del personale del reparto autobus. Nel ‘98 consegue la direzione tecnica e diventa la fautrice del conseguimento del Sistema Qualità della FRIGERIO UGO & C. Negli ultimi anni si concentra sulla gestione del personale sia della Frigerio Ugo, che della Frigerio Viaggi, diventando responsabile del personale. Carlo Frigerio Bus & Transportation Director A seguito di un’esperienza stagionale presso un’importante tour operator e di alcune esperienze di accompagnamento, si laurea nel settore turistico. Entra in azienda nel 2005 e affianca il padre Giancarlo nella gestione movimentazione autobus ricoprendo oggi il ruolo di Responsabile Trasporti. Giovanni Arnaboldi Chief Financial Officer Dopo una pluriennale esperienza nel settore industriale, in qualità di direttore amministrativo, nel ’95 inizia a collaborare con il GRUPPO FRIGERIO, riorganizzandone la gestione amministrativo/finanziaria e seguendone lo sviluppo con l’apertura delle nuove filiali di proprietà e la creazione di FRIGERIOVIAGGI NETWORK, del quale è partner. LINK UTILI Prima di partire Viaggi di Nozze Servizi speciali Condizioni di vendita Condizioni di utilizzo del sito Dati societari IL GRUPPO Storia Chi siamo Assicurazione Codice Etico Certificazioni Lavora con noi Contatti Charity NEWS E MEDIA Comunicati Stampa Rassegna stampa Blog FRIGERIO VIAGGI Trasporti Turismo Network The Travel Expert Fritechnology Acquaticapark Eventi Seguici sui social Scarica gratuitamente OpenCITY App Milano Copyright © - Frigerio Viaggi Srl - PI 00851420968 Informativa Privacy | Cookie Policy LINK UTILI Prima di partire Viaggi di Nozze Servizi speciali Condizioni di vendita Condizioni di utilizzo del sito Dati societari IL GRUPPO Storia Chi siamo Assicurazione Codice Etico Certificazioni Lavora con noi Contatti Charity NEWS E MEDIA Comunicati Stampa Rassegna stampa Blog FRIGERIO VIAGGI Trasporti Turismo Network The Travel Expert Fritechnology Acquaticapark Eventi Seguici sui social Scarica gratuitamente OpenCITY App Milano Copyright © - Frigerio Viaggi Srl - PI 00851420968 Informativa Privacy | Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

CHI SIAMO - Frigerio Viaggi Trasporti Vai al contenuto CHI SIAMO SERVIZI LA FLOTTA CERTIFICAZIONI REGOLAMENTO CATALOGHI RICHIEDI UN PREVENTIVO! Una passione che viene da lontano La nostra azienda nasce a Giussano nel secondo dopoguerra dall’intuizione del fondatore Ugo Frigerio. Facciamo muovere il mondo. Ugo Frigerio , fondatore e vero pioniere dei trasporti, era convinto che per andare avanti, il mondo doveva “muoversi” e lui voleva fornire mezzi e servizi. In un periodo storico, dove anche pochi chilometri rappresentavano un’impresa, armato di grinta e coraggio, dà vita in breve tempo ad un’azienda piccola, ma solida, ben radicata nel proprio territorio con l’ambizione di poter andare molto lontano e di portare con sé le persone che a lui si affidavano. Ugo Frigerio voleva “far muovere il mondo” e noi crediamo che ci sia riuscito! La nostra storia Dal 1949 al vostro servizio Scopri la storia del nostro Gruppo! leggi di più Ecosostenibilità La nostra rimessa è alimentata da fonti di energia rinnovabile. Il concetto di sostenibilità è una mission che Frigerio Trasporti sta portando avanti con un parco mezzi da basso impatto ambientale. Proiettati verso il futuro Frigerio Viaggi Trasporti oggi vanta un ampio parco di mezzi Gran Turismo dotati di ogni confort, da 8 a 75 posti, personale altamente qualificato, operazioni di lavoro basate su procedure certificate ISO 9001 che permettono di offrire servizi puntuali ed accurati, di soddisfare in modo preciso e flessibile le esigenze dei propri clienti e di garantire i più elevati standard di qualità e sicurezza. Una certezza in più, per tutti coloro che conoscono e scelgono Frigerio da oltre 70 anni . Ti abbiamo incuriosito con i nostri servizi? Compila il form cliccando sul pulsante sottostante per inviarci una richiesta Form di richiesta LINK UTILI Passaporto di stato Traffico Auto Cambio Valuta Mappa Google Meteo FRIGERIO GROUP Turismo Network Fritechnology Eventi Incoming Corporate INFO Dati societari Contatti Whistleblowing Privacy Policy Cookie Policy Termini e Condizioni © 2024 Frigerio Viaggi Trasporti. CHI SIAMO SERVIZI LA FLOTTA CERTIFICAZIONI REGOLAMENTO CATALOGHI © 2019

Frigerio Viaggi Trasporti - Frigerio Ugo & C. è l’azienda capostipite del gruppo Frigerio, gruppo aziendale formato dalle tre componenti: Frigerio Viaggi, Frigerio Viaggi Network e Frigerio Viaggi Trasporti. L’azienda, sita a Giussano, cuore della Brianza, nella provincia di Monza e Brianza, si occupa di trasporti fin dal 1946. Vai al contenuto CHI SIAMO SERVIZI LA FLOTTA CERTIFICAZIONI REGOLAMENTO CATALOGHI RICHIEDI UN PREVENTIVO! Frigerio Trasporti è l’azienda capostipite del gruppo Frigerio, gruppo aziendale formato dalle tre componenti: Frigerio Viaggi, Frigerio Viaggi Network e Frigerio Viaggi Trasporti. L’azienda, sita a Giussano, cuore della Brianza, nella provincia di Monza e Brianza, si occupa di trasporti fin dal 1946. Oggi vanta un ampio parco di automezzi Gran Turismo, bus e minibus, da 8 a 75 posti, dotati di ogni confort e di personale altamente qualificato. Attività principali Noleggio autobus Noleggio minibus Noleggio autovetture con conducente Servizio di linea Servizi Comunali Servizi Navetta Treni Autolinee pubbliche Scuolabus privati e pubblici, gite di giornata Week break Shuttle aeroportuale Bus per trasporto Disabili ...e molto altro ancora! Scopri i nostri punti di forza I NOSTRI SERVIZI Scoprì di più lA NOSTRA FLOTTA Scopri di più LE NOSTRE CERTIFICAZIONI Scoprì di più I NOSTRI CATALOGHI Scopri di più Ti abbiamo incuriosito con i nostri prodotti? Compila il form cliccando sul pulsante sottostante per inviarci una richiesta Form di richiesta LINK UTILI Passaporto di stato Traffico Auto Cambio Valuta Mappa Google Meteo FRIGERIO GROUP Turismo Network Fritechnology Eventi Incoming Corporate INFO Dati societari Contatti Whistleblowing Privacy Policy Cookie Policy Termini e Condizioni © 2024 Frigerio Viaggi Trasporti. CHI SIAMO SERVIZI LA FLOTTA CERTIFICAZIONI REGOLAMENTO CATALOGHI © 2019

Frigerio il Gruppo - Frigerioilgruppo Vai al contenuto Storia Chi siamo Servizi per le aziende Certificazioni Contatti Parchi / Esperienze Menu di navigazione Menu di navigazione Storia Chi siamo Servizi per le aziende Certificazioni Contatti Parchi / Esperienze Slide tropical Slide 2 Slide 3 Slide 4 Slide 1 Slide 5 Slide 6 incoming Il Gruppo Frigerio si afferma oggi come un importante attore leader nel panorama del Travel italiano. 75 anni di storia, 3 generazioni con passione e principi immutati nel tempo. Innovazione, Sicurezza, Resilienza. COLLABORATORI 0 AZIENDE DI PROPRIETÀ 0 AFFILIATI 0 ANNI DI STORIA 0 Le Aziende di Proprietà Le 6 società che compongono il Gruppo Frigerio sono impegnate in diverse attività nel settore dei trasporti, del  turismo, della tecnologia e dei parchi divertimento, con una solida reputazione nel settore . L’obiettivo del Gruppo mira ad offrire una vasta gamma di servizi e soluzioni affidabili , da esperienze di viaggio indimenticabili per il cliente consumer, alla piacevole e comoda experience, sia essa in pullman o presso un parco acquatico, a soluzioni pratiche e vantaggiose di affiliazione per le piccole agenzie del territorio, anche grazie alle innovazioni tecnologiche proprietarie. Fondata nel 1949 poco dopo la fine della II Guerra Mondiale, è l’ azienda capostipite del Gruppo. Leader nella mobilità su tutto il territorio italiano. Fondata nel 1974 , è il motore del Gruppo e si occupa di Turismo . Scopri le migliori proposte per viaggi individuali sul nuovo portale. Fondata nel 1999 , si occupa di affiliazioni commerciali ed in franchising . Oggi conta oltre 90 affiliati tra agenzie e consulenti in tutta Italia. Scopri le nostre formule. In gestione dal 2016 , è l’ unico parco acquatico di Milano che rappresenta un polo educativo sul territorio per ragazzi, giovani, bambini e famiglie. Fondata nel 2020 per dare vita ad un innovativo progetto di sviluppo digitale nel mondo del Business Travel . Il Portale è una risposta vincente alle straordinarie sfide del mercato di oggi e di domani. Dal 2023 il Gruppo è socio di maggioranza del network, che oggi conta 70 Personal Travel Expert in tutta Italia . Le nostre Business Unit Il Gruppo Frigerio opera in diverse Business Unit, ciascuna specializzata su un settore specifico per garantire una servizio ottimale e accurato . Ogni Business Unit è progettata per rispondere alle esigenze uniche del mercato e per offrire soluzioni mirate . Marketing, Comunicazione e  M.I.C.E. Dare cuore ad un’idea significa creare un’emozione. Scopri la nostra regìa per esperienze di valore . Leisure individuali e gruppi. Importanti collaborazioni con i migliori Tour Operator e DMC, hotel e compagnie aeree in tutto il mondo. Esperienze di viaggio UNCONVENTIONAL, per vivere emozioni nuove e coinvolgenti. Proposte per turismo di prossimità ed Incoming . Ampia gamma di servizi specifici per i viaggi d’affari . Un ecosistema informatico e digitale integrato, una piattaforma smart e intuitiva per la gestione delle trasferte. LINK UTILI Prima di partire Viaggi di Nozze Servizi speciali Condizioni di vendita Condizioni di utilizzo del sito Dati societari IL GRUPPO Storia Chi siamo Assicurazione Codice Etico Certificazioni Lavora con noi Contatti Charity NEWS E MEDIA Comunicati Stampa Rassegna stampa Blog FRIGERIO VIAGGI Trasporti Turismo Network The Travel Expert Fritechnology Acquaticapark Eventi Seguici sui social Scarica gratuitamente OpenCITY App Milano Copyright © - Frigerio Viaggi Srl - PI 00851420968 Informativa Privacy | Cookie Policy LINK UTILI Prima di partire Viaggi di Nozze Servizi speciali Condizioni di vendita Condizioni di utilizzo del sito Dati societari IL GRUPPO Storia Chi siamo Assicurazione Codice Etico Certificazioni Lavora con noi Contatti Charity NEWS E MEDIA Comunicati Stampa Rassegna stampa Blog FRIGERIO VIAGGI Trasporti Turismo Network The Travel Expert Fritechnology Acquaticapark Eventi Seguici sui social Scarica gratuitamente OpenCITY App Milano Copyright © - Frigerio Viaggi Srl - PI 00851420968 Informativa Privacy | Cookie Policy × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Funzionalità Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

