Fsi - Ingegno e tecnologia al tuo fianco - Gruppo Fervo Fsi - Ingegno e tecnologia al tuo fianco - Gruppo Fervo Il presente sito Web archivia cookie sul computer dell'utente, che vengono utilizzati per raccogliere informazioni sull'utilizzo del sito e ricordare i comportamenti dell'utente in futuro. I cookie servono a migliorare il sito stesso e a offrire un servizio personalizzato, sia sul sito che tramite altri supporti. Per ulteriori informazioni sui cookie, consultare l'informativa sulla privacy Se non si accetta l'utilizzo, non verrà tenuta traccia del comportamento durante visita, ma verrà utilizzato un unico cookie nel browser per ricordare che si è scelto di non registrare informazioni sulla navigazione. Impostazioni cookie Accetta tutto Rifiuta tutto Skip to content Fervo Fsi Eco2zone Vme Omnireal Reclean Chiudi Servizi Proprietà Palazzi e uffici Poli logistici Negozi e centri commerciali Sedi sanitarie Scuole e università Esigenze Realizzazione e manutenzione impianti Efficientamento energetico Manutenzione del verde General Contracting Pulizie Settori Real Estate Logistica e trasporti GDO e Retail Assicurativo e finanziario Chimico-farmaceutico Case studies Certificazioni News Chi siamo Contatti Cerca Lingua – it en Richiedi consulenza Servizi Proprietà Palazzi e uffici Poli logistici Negozi e centri commerciali Sedi sanitarie Scuole e università Esigenze Realizzazione e manutenzione impianti Efficientamento energetico Manutenzione del verde General Contracting Pulizie Settori Real Estate Logistica e trasporti GDO e Retail Assicurativo e finanziario Chimico-farmaceutico Case studies Certificazioni News Chi siamo Contatti it en Richiedi consulenza Ingegno e tecnologia al tuo fianco Nati nel 2009, siamo la società del Gruppo Fervo specializzata in General Contracting e servizi di gestione dell’immobile, inclusa la realizzazione, la conduzione e la manutenzione di tutti i suoi impianti, grazie all'applicazione di tecnologie e strumenti digitali di ultima generazione. Con sedi a Nova Milanese, Verona, Bologna e Roma offriamo un servizio capillare su tutto il territorio nazionale italiano. ►  Realizzazione e manutenzione impianti Realizziamo, conduciamo e manuteniamo le diverse tipologie di impianti presenti nel tuo immobile. Monitoriamo in tempo reale il tuo asset, supportati da tecnologie 4.0 (IoT, realtà aumentata e Dashboard). Garantiamo, quindi, il corretto funzionamento e la manutenzione preventiva, programmata e straordinaria degli impianti tra i quali: impianti termomeccanici, elettrici e speciali, antincendio e di sollevamento Impianti termomeccanici Reti idrauliche ed aerauliche, elementi terminali e relative pompe come le caldaie, gruppo frigo o pompe di calore, UTA e unità terminali. * Impianti speciali Impianti a corrente debole (citofonico, cancelli), antintrusione, TVCC, controllo accessi. Impianti elettrici Impianti BT e MT, FM e luce, quadri di distribuzione e cabine di trasformazione, UPS e gruppi elettrogeni. Impianti antincendio Estintori, manichette, valvole sprinkler a secco o ad umido, stazioni di pressurizzazione antincendio, idranti e chiusure tagliafuoco (porte/portone REI). Impianti elevatori o di sollevamento Ascensori elettrici o oleodinamici, montacarichi, scale mobili, montascale e servoscale per disabili, piattaforme elevatrici, montavivande. * Operiamo nel rispetto delle vigenti normative in merito al contenimento del consumo energetico (legge 9 gennaio 1991 n. 10 e del regolamento di attuazione sancito dal DPR 412 del 26 agosto 1993, modificato dal DPR 551 del 21 dicembre 1999 e s.m.i e dal DPR 74/13 e s.m.i.). Possediamo, inoltre, le abilitazioni richieste dalla legge (DM 37/08, ex legge 46/90) e tecnici abilitati alle misure del rendimento di combustione (UNI 10389), all’analisi dei fumi e, ove previsto, alla misura del tiraggio (UNI 10845). Vedi tutte le nostre certificazioni. Service 4.0 Intelligenza artificiale e IoT nel mondo della manutenzione. Grazie a Service 4.0 applichiamo la tecnologia di ultima generazione al mondo della conduzione e manutenzione degli impianti, per gestire in modo efficiente i processi e realizzare interventi operativi efficaci. Dall’avvio della collaborazione, all’analisi in tempo reale dello stato di salute dei tuoi asset; dalla tua apertura della richiesta di intervento, alla nostra presa in carico ed esecuzione. In ogni momento, grazie a sistemi digitali quali l’AI (Intelligenza Artificiale), realtà aumentata, IoT (Internet of Things) e dashboard controlliamo e interveniamo per efficientare i consumi e ridurre relativi costi, aumentando il ciclo di vita degli impianti del tuo immobile. Scopri di più ►  General contracting Realizziamo, collaudiamo e rilasciamo l’opera nel rispetto dei costi, delle specifiche tecniche e delle tempistiche concordate. Concentriamo su di noi le responsabilità operative dell’esecuzione e del coordinamento delle risorse, dei servizi e di tutte le attività connesse al cantiere fino al rilascio dell’opera. Ci occupiamo di riqualificazione e revamping dei vari impianti, ristrutturazioni edili ed impiantistiche, realizzazioni impiantistiche ex novo. Riqualificazione e revamping impianti Per impianti esistenti (es. impianto elettrico, di riscaldamento, di climatizzazione e idrico sanitari) forniamo servizi di verifica e rigenerazione, per permetterne il ricondizionamento completo in base agli standard vigenti e allungarne il ciclo di vita. Ristrutturazioni edili e impiantistiche Messa in opera di ristrutturazione e adeguamento impianti rispetto alle normative al fine di valorizzare il parco immobiliare esistente. Realizzazioni impiantistiche ex novo Realizziamo differenti tipologie di impianti secondo le norme di sicurezza e disposizioni legislative vigenti ►  Facility Management Offriamo un approccio integrato di servizi a supporto del tuo core business. La stretta collaborazione tra le nostre società garantisce, infatti, un’offerta integrata di servizi di Facility ed Energy Management in grado di soddisfare ogni tua esigenza, valorizzando gli asset dei tuoi immobili: dall’impiantistica all’efficientamento energetico degli edifici, dai servizi di pulizia e reception alla realizzazione e manutenzione del verde, con relative opere di urbanizzazione secondaria. Forniamo servizi integrati a 360° e soluzioni tecnologiche per soddisfare le tue esigenze, prolungando il ciclo di vita degli asset. Il nostro team Fsi si occupa di progetti di realizzazione e manutenzione impianti e General Contracting per clienti pubblici e privati dislocati su tutto il territorio italiano Scopri di più “ Forniamo servizi integrati a 360° e soluzioni tecnologiche per soddisfare le tue esigenze, prolungando il ciclo di vita degli asset .” ►  Referenze Il nostro team FSI si occupa di progetti di realizzazione e manutenzione impianti e General Contracting per clienti pubblici e privati dislocati su tutto il territorio italiano Fondi immobiliari e gestori di fondi Beni Stabili Caam Hines Cbre Commerz Cushman & Wakefield Flexim Amundi Ivg Coima Bnp Paribas Fabrica Sgr Sedi direzionali Armando Testa Bosch Fastpoint Heineken Merck Symantec Xerox Shell Ims Health Brand Loyalty Mapfre Energy Park Centro Direzionale Milano 2 BBraun Comdata Wolters Kluver Air Liquide Lego Henkel Logistica e industriale Esprinet Saima Raecycle Hellatron Prologis Yusen Alce Nero Gefco Italia Datalogic Fercam SDA GDO/Retail Philip Morris Grandi Stazioni Retail Banche e assicurazioni Atradius Axa Banco Popolare Credit Suisse Tas Group Pubblica amministrazione Comune di Lainate Comune di Zibido San Giacomo Comune di Castel Franco Fiorentino Comune di Savona Università degli Studi di Milano FAO RSA/Cura della Persona Korian Ospedale S. Pietro Fatebenefratelli (RM) Istruzione Università degli Studi di Milano Università del Sacro Cuore di Milano Utilities ed energia E.on Ville e parchi di pregio Villa Litta (MI) City Life (MI) Palazzo Pallavicini (BO) Palazzo Colonna (RM) Culto e opere ecclesiastiche Arcidiocesi (MI) Biblioteca Ambrosiana (MI) Seminario Arcivescovile Ente patrimoniale Gesù Cristo Hotel e residence Elleuno Gardaland Spa DoveVivo CEUR ►  Certificazioni Nel corso degli anni abbiamo conseguito le principali certificazioni in materia di salute, sicurezza e ambiente. Qualità e ambiente L’attenzione verso la qualità dei servizi di Facility ed Energy Management è al centro della nostra strategia, e questo ci ha permesso di ottenere diverse certificazioni: UNI EN ISO 9001:2015 (.pdf) UNI EN ISO 14001:2015 (.pdf) UNI ISO 45001:2018 (.pdf) Attestazione SOA L’attestazione SOA garantisce la nostra capacità di eseguire, direttamente o in subappalto, opere pubbliche. Siamo quindi in possesso di tutti i requisiti previsti dalla attuale normativa in ambito di contratti pubblici di lavoro per la partecipazione a gare d’appalto ed esecuzione dei lavori. Attestazione SOA per FSI (.jpg) Certificazione F-Gas Questa certificazione è obbligatoria per le imprese che gestiscono apparecchiature e impianti con l’emissione di gas fluorurati che sono responsabili dell'effetto serra, e serve a certificarne la quantità prodotta ogni anno e trasmetterla al Ministero dell’Ambiente. FGAS (.pdf) ►  Il management TOUCH Alessandro Belloni Consigliere Delegato e CFO L'ingegnere Alessandro Belloni è Consigliere Delegato e CFO di Fsi, nonché Fondatore e CEO del gruppo Fervo, insieme a Rocco Ruggiero. Alessandro Belloni Consigliere Delegato e CFO TOUCH Rocco Ruggiero Presidente e Consigliere Delegato Rocco Ruggiero è Presidente di Fsi e ne dirige con successo le Operations. È Consigliere Delegato e Fondatore del gruppo Fervo, insieme all’Ing. Alessandro Belloni. Rocco Ruggiero Presidente e Consigliere Delegato Contatta senza impegno un nostro esperto Segnaliamo che non forniamo servizi per privati cittadini, grazie per la comprensione. Nome Cognome * E-mail * Società * Per quale servizio vuoi richiedere consulenza? * Seleziona Conduzione e manutenzione impianti General Contracting Messaggio * Fervo si impegna a proteggere e rispettare la privacy degli utenti: le informazioni personali raccolte vengono utilizzate solo per amministrare gli account e fornire i prodotti e servizi richiesti. Gli utenti potrebbero essere contatti con suggerimenti su prodotti, servizi o altri contenuti che a nostro giudizio potrebbero interessare loro. Se si desidera essere contattati a questo scopo, selezionare una delle seguenti modalità di contatto: Accetto di ricevere altre comunicazioni da Fervo. Per fornirti il contenuto richiesto dobbiamo poter archiviare e utilizzare i tuoi dati personali. Se ci consenti di archiviare i tuoi dati a questo scopo, seleziona la casella di controllo qui sotto. Consento a Fervo di archiviare e elaborare i miei dati personali. * Puoi annullare l'iscrizione a queste comunicazioni in qualsiasi momento. Per ulteriori informazioni su come eseguire questa operazione, consultare le nostre normative sulla privacy e altre indicazioni su protezione e rispetto della privacy, leggi la nostra Informativa sulla privacy. Sede legale e operativa Via Assunta, 61 – Building D (angolo Via La Malfa) 20834 – Nova Milanese (MB) Tel. +39 0362 41125 Fax +39 0362 459641 Uffici Roma Via Adriano Olivetti 24 00131 – Roma Tel. +39 06 45551300 Fax +39 06 45776330 Uffici Bologna Via dei Lapidari, 13 40129 – Bologna (BO) Tel. +39 051 6651890 Fax +39 051 6655091 Uffici Verona Via T. A. Edison, 41 37135 – Verona (VR) Tel. +39 340 429 8270 Uffici Genova Corso F. Maria Perrone, 39 HR 16152 - Genova (GE) Tel. +39 010 8599425 Uffici Firenze (General Contracting) Via Renato Bruschi, 128 50019 - Sesto Fiorentino (FI) Chi siamo Fervo Fsi Eco2zone Vme Omnireal Reclean Richiedi consulenza Certificazioni News Lavora con noi Contatti Copyright © Fervo 2022 – All rights reserved – P.IVA 03207760137 Impressum Privacy Policy Cookie Policy Design by Ander Group Cookie Settings

FSI S.R.L., Partita IVA: 11022680968, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / FSI S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - FSI S.R.L. Partita IVA: 11022680968 -
Codice Fiscale: 11022680968 Rag. Sociale: FSI S.R.L. Indirizzo: VIA ASSUNTA 61 - 20054 - NOVA MILANESE (MB) Rea: 2573637 PEC: fsisrl@pec.fsisrl.it Fatturato: € 30.563.978,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 172 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 02/12/2019 Ateco: SERVIZI INTEGRATI DI GESTIONE AGLI EDIFICI Cod. Ateco: 811 Utile: € 528.929,00 (2022) Capitale sociale: € 900.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MB Codice destinatario: W7YVJK9 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

FSI - Impianti mobili di frantumazione, riciclaggio e vagliatura inerti | vendita nuovo e usato Chi Siamo Mostra/Nascondi dettagli MENU Home Azienda Chi Siamo Video Prodotti Frantumazione Vagliatura Trasporto e Stoccaggio Separazione Triturazione Lavaggio Usato Usato Contatti FSI - Impianti mobili di frantumazione, riciclaggio e vagliatura inerti | vendita nuovo e usato Chi Siamo Chi Siamo Azienda Chi Siamo prev next FSI Srl è il dealer esclusivo per l’Italia di prestigiosi marchi come Maximus Crushing & Screening, Edge Innovate, Pilot Crushtec, affermate realtà mondiali nel settore degli impianti mobili di frantumazione, riciclaggio, selezione, trattamento rifiuti, biomasse, trasporto/alimentazinoe/stoccaggio dei materiali. I marchi rappresentati esportano impianti ad elevata tecnologia in oltre 80 Paesi del mondo, per una vasta gamma di applicazioni quali classicamente il trattamento e produzione di inerti da materiali lapidei, così come quelle oggi emergenti anche in Italia relativamente alla valorizzazione dei materiali di scarto e/o alla raffinazione dei prodotti riciclati, quindi triturazione, chippatura, separazione densimetrica, ecc. Compelta l’offerta una gamma incredibilmente varia ed estesa di prodotti dedicati alla movimentazione del materiale, dal semplice e classico nastro trasportatore gommato fino ai più impressionanti gruppi cingolati di carico, anche da dumper, e stoccaggio radiale. I nostri impianti sono utilizzati con ottimi risultati in tutte le applicazioni attinenti a numerosissimi settori, i più importanti dei quali sono: Cave Movimento terra Riciclaggio Demolizioni Biomasse Rifiuti Porti/Scali merci/Industria FSI srl 17100 Savona (SV) +39 393 8411449 info@fsisrl.com P.IVA 01715580096 Home Page Privacy Policy Cookies Area riservata SiteMap powered by × Questo sito utilizza cookies tecnici e cookie di terze parti. Puoi liberamente prestare o revocare il tuo consenso per i cookie opzionali in qualsiasi momento. Chiudendo questa informativa continui accettando solo i cookies necessari all'erogazione dei servizi del sito. Vedi Cookie Policy completa Cookie tecnici indispensabili per l'erogazione dei servizi previsti dal sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookie per interazioni e servizi permettono di accedere a risorse e contenuti esterni (condivisioni sui social network, mappe interattive, video o live chat etc.). Possono impostare cookie di terze parti. Solo necessari Personalizza Salva preferenze Accetta tutti

FSI - Impianti mobili di frantumazione, riciclaggio e vagliatura inerti | vendita nuovo e usato Home Mostra/Nascondi dettagli MENU Home Azienda Chi Siamo Video Prodotti Frantumazione Vagliatura Trasporto e Stoccaggio Separazione Triturazione Lavaggio Usato Usato Contatti FSI - Impianti mobili di frantumazione, riciclaggio e vagliatura inerti | vendita nuovo e usato Home Home Impianti mobili di frantumazione, riciclaggio e selezione Novità EDGE INNOVATE 186 Free flow Flip flop La gamma di vagli EDGE FreeFlow offre una soluzione di vagliatura altamente efficace per materiali impaccanti... Vedi EDGE INNOVATE TRT622 Vaglio rotante cingolato Con un design costruttivo heavy- duty e un’elevata manovrabilità, L’EDGE TRT22 è in grado di soddisfare una vasta... Vedi Maxi- Sand 202 La gamma Maxi- Sand è stata sviluppata per essere un efficiente ed economico complemento in qualsiasi processo... Vedi Maximus MXC- 1000 Frantoio a Cono L’esclusivo Maximus MXC- 1000 è progettato per offrire elevate prestazioni in applicazioni di alimentazione diretta,... Vedi POWER SCREEN Power screen 600 Vaglio Power screen 600 anno 2007 con circa 2500 ore all’attivo, macchina in ottime condizioni.... Vedi FINLAY Finlay 663 Vaglio Finlay 663 anno 2005 con ore motore 4500, motore sostituito a 3000 ore.... Vedi EDGE INNOVATE TOL- TS80 SCARICA VAGONE L’EDGE TOL- TS80 è progettato per scaaricare vagoni ferroviari in piena sicurezza ed efficienza, migliorando... Vedi EDGE INNOVATE MC 1400 Classificatore Utilizzando il flusso d’aria controllato come mezzo di separazione, l’MC1400 è la soluzione ideale per la pulizia... Vedi Settori di Attività Frantumazione Frantumazione Vedi Vagliatura Vagliatura Vedi Trasporto e Stoccaggio Trasporto e Stoccaggio Vedi Separazione Separazione Vedi Triturazione Triturazione Vedi Lavaggio Lavaggio Vedi Usato Usato Vedi Collaborazioni Impianti mobili di Frantumazione, riciclaggio, selezione Richiedi un preventivo gratuito FSI srl 17100 Savona (SV) +39 393 8411449 info@fsisrl.com P.IVA 01715580096 Home Page Privacy Policy Cookies Area riservata SiteMap powered by × Questo sito utilizza cookies tecnici e cookie di terze parti. Puoi liberamente prestare o revocare il tuo consenso per i cookie opzionali in qualsiasi momento. Chiudendo questa informativa continui accettando solo i cookies necessari all'erogazione dei servizi del sito. Vedi Cookie Policy completa Cookie tecnici indispensabili per l'erogazione dei servizi previsti dal sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Cookie per interazioni e servizi permettono di accedere a risorse e contenuti esterni (condivisioni sui social network, mappe interattive, video o live chat etc.). Possono impostare cookie di terze parti. Solo necessari Personalizza Salva preferenze Accetta tutti

Home | FSI FSI SGR S.p.A. informa che dal 5 agosto 2022 il nuovo indirizzo della propria sede legale e operativa è FSI SGR SpA Passaggio Centrale 7, 20123 Milano FSI SGR S.p.A. informs that from 5th August 2022 the new office address is FSI SGR SpA Passaggio Centrale 7, 20123 Milan Chi Siamo Governance Global PE Alliance Persone Come operiamo Sostenibilità ESG per partecipate Linee guida ESG Impact Report Sostenibilità nei servizi finanziari Iniziative Video ESG Dove investiamo Il Fondo Investimenti Media Comunicati stampa News Video it Inglese Area Riservata Portale Investitori Documenti Societari Search Search Menu isn't set. Chi Siamo Governance Global PE Alliance Persone Come operiamo Sostenibilità ESG per partecipate Linee guida ESG Impact Report Sostenibilità nei servizi finanziari Iniziative Video ESG Dove investiamo Il Fondo Investimenti Media Comunicati stampa News Video Area Riservata Portale Investitori Documenti Societari Italiano Inglese Capitale per la Crescita in Partnership con le Imprese Italiane Scopri di più La formula di investimento di FSI offre alle società e agli imprenditori l’opportunità di sviluppare le potenzialità di crescita dell’azienda, creando valore per tutti i portatori di interesse Professionalità, Competenza, Integrità Scopri di più Un team coeso di professionisti con esperienze diversificate e complementari, focalizzato sugli investimenti in aziende italiane con potenziale di crescita Lo Sguardo rivolto al Mid-Market Italiano Scopri di più L’Italia è la seconda economia manifatturiera in Europa, con una diversificata base industriale largamente caratterizzata dalla presenza di piccole e medie imprese Chi siamo FSI è una società con sede a Milano. I professionisti di FSI lavorano in team dal 2012. Nei cinque anni di attività in Fondo Strategico Italiano, il team ha sviluppato un solido track record e rafforzato lo spirito di squadra, ponendo le basi per l’operatività di FSI. SCOPRI DI PIÙ La nostra formula d’investimento PERIMETRO Imprese del mid-market con potenziale di sviluppo e crescita APPROCCIO Disciplina d’investimento e focus su operazioni proprietarie CREAZIONE DI VALORE Sviluppo delle aziende oggetto di investimento attraverso crescita organica e acquisizioni “FSI si pone come “ponte” fra investitori pazienti ed eccellenze italiane, fornendo alle aziende il capitale per la crescita in partnership con gli imprenditori” Maurizio Tamagnini Amministratore Delegato di FSI Media News 14 Dicembre 2023 Il premio Dematté a FSI per l’operazione Kedrion Comunicati stampa 29 Novembre 2023 FSI e Nice finalizzano la partnership strategica Contatti Passaggio Centrale, 7  20123 Milano Tel. +39 02.62.00.141    E-mail info@fondofsi.it Legalmail fsisgr@legalmail.it Ufficio Stampa Community Group Tel. +39 02 89404231 Mail fsi@communitygroup.it P.IVA 09422290966 Cap. soc. € 3.000.000,00 i.v. iscritta presso CCIAA di Milano n. REA 2089048 Albo delle SGR Sez. GEFIA N. 157 Passaggio Centrale, 7 20123 Milano Tel. +39 02.62.00.141 E-mail info@fondofsi.it Chi Siamo Governance Global PE Alliance Persone Come operiamo Sostenibilità ESG per partecipate Linee guida ESG Impact Report Sostenibilità nei servizi finanziari Iniziative Video ESG Dove investiamo Il Fondo Investimenti Media Comunicati stampa News Video Arbitro per le Controversie Finanziarie © 2018 FSI • Tutti i diritti riservati FSI SGR S.p.A. aderisce all’Arbitro per le Controversie Finanziarie (ACF), sistema di risoluzione extragiudiziale delle controversie in materia finanziaria tra intermediari ed investitori diversi dalle controparti qualificate di cui all’art. 6 comma 2 – quater, lettera d), e dai clienti professionali di cui ai successivi commi 2 –quinquies e 2 – sexies, del TUF, disciplinato da Consob. Si precisa che il diritto di ricorrere all’Arbitro medesimo non può formare oggetto di rinuncia da parte dell’investitore ed è sempre esercitabile, anche in presenza di clausole di devoluzione delle controversie ad altri organismi di risoluzione extragiudiziale contenute nei contratti. Per maggiori informazioni si rimanda al sito web: www.acf.consob.it We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent. Cookie Settings Accept All Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the ... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics". cookielawinfo-checkbox-functional 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional". cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary". cookielawinfo-checkbox-others 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other. cookielawinfo-checkbox-performance 11 months This cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance". viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Functional Functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Performance Performance Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors. Analytics Analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Advertisement Advertisement Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Others Others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. ACCETTA E SALVA × Informativa Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy . Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie.

