FR - Chi Siamo Menu ChiSiamo Servizi Contatti Login Career 1 2 3 4 5 Benvenuti! Furia Cuscini spa fondata a Meda nel 1966 grazie all’intuito imprenditoriale 

di Romolo e Carla Furia, da piccola attività artigianale 

nel cuore della Brianza, ha negli anni modificato la sua 

struttura e organizzazione per rispondere appieno alle 

richieste e alle aspettative dei suoi Clienti.

L’inserimento graduale dei figli, Gabriele, Luca, Chiara 

e Maria Luisa, ha contribuito alla crescita della società 

e alla sua trasformazione da realtà artigianale a realtà 

industriale. Furia Cuscini SPA si propone come fornitore e partner 

delle più importanti industrie del mobile imbottito e 

catene distributive presenti nel panorama nazionale e 

internazionale. 

Conoscenze tecnologiche, innovazione continua dei 

processi produttivi, qualità dei prodotti e dei servizi 

correlati costituiscono i punti di forza di un’ azienda 

che ha saputo cambiare “pelle” senza per questo venir 

meno alla cura dei dettagli di prodotti realizzati su 

specifiche dei Clienti sia nel settore domestico sia nel 

contract. Copyright Furia Cuscini spa - 2014 - P.Iva 03028030967 Informativa Privacy - Privacy Informative Report Procedura Whistleblowing

FR - Who we are Menu About us Services Contacts Login Career Career 1 2 3 4 5 Welcome! Furia Cuscini spa Founded in Meda in 1966, fruit of the entrepreneurial 

spirit of Romolo and Carla Furia, Furia Cuscini SPA has 

developed from a small craftsman activity in the heart 

of Brianza and over the years has modified its structure 

and organisation in response to its clients’ requests and 

expectations.

The entry of the founders’ children, Gabriele, Luca, 

Chiara and Maria Luisa, has further contributed to the 

company’s growth, transforming it from a craftsman 

activity into an industrial reality.

Furia Cuscini SPA is a supplier and partner of the major 

upholstered furniture companies and distribution chains 

on the national and international panorama.

Technological know-how, ongoing innovation of 

production processes, quality of products and related 

services are the trump cards of a company that has 

changed “skin” without ever losing sight of its tradition 

of painstaking attention to detail in the items it produces 

to Clients’ specifi cations in both the home and the 

contract sectors. Copyright Furia Cuscini spa - 2014 - P.Iva 03028030967 Informativa Privacy - Privacy Informative Report

Furia Cuscini SPA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Furia Cuscini SPA Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Figino Serenza, Como 471 follower Imbottiture per l'arredamento - Upholstered furniture Segui Visualizza tutti i dipendenti (37) Segnala azienda Chi siamo Furia Cuscini SPA si propone come fornitore e partner delle più importanti industrie del mobile imbottito e catene distributive presenti nel panorama nazionale e internazionale. Conoscenze tecnologiche, innovazione continua dei processi produttivi, qualità dei prodotti e dei servizi correlati costituiscono i punti di forza di un’azienda che ha saputo cambiare “pelle” senza per questo venir meno alla cura dei dettagli di prodotti realizzati su specifiche dei Clienti sia nel settore domestico sia nel contract.

------------------

I nostri punti di forza:

● TRASFORMAZIONE POLIURETANO ESPANSO E IMBOTTITURE
Profonda conoscenza delle caratteristiche prestazionali di poliuretano espanso, fibre tessili, piume per individuare soluzioni ottimali in termini di design e confort. 

● OFFICINA
Lavorazione interna dei metalli e degli accessori per la realizzazione delle strutture. 

● UFFICIO TECNICO SVILUPPO PROTOTIPI
Competenze tecniche ed esperienza aziendale totalmente al servizio del Cliente, anche per co-design.

● TAGLIO PELLE E TESSUTI
Impianti moderni di stesura-piazzamento e taglio. 

● PRODOTTI FINITI
Strutture, imbottiture, assemblaggio, riempimento piuma, messa in bianco, taglio pelle e tessuti, confezione, rivestimento, etichettatura, imballaggio, consegna.

● QUALITÀ E CERTIFICAZIONI
Sistema di Gestione per la Qualità UNI EN ISO 9001 dal 1997, integrato alla gestione della Sicurezza (D.Lvo 81/08 e smi). Gestione controllata dei certificati di omologazione dei materiali di imbottitura ignifughi (CEE ed extra-CEE). Membro Assopiuma e SEDEX. Sito Web https://www.furiacuscini.com/ Link esterno per Furia Cuscini SPA Settore Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Figino Serenza, Como Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1966 Località Principale Via Cervino, 1 Figino Serenza, Como 22060, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Furia Cuscini SPA Gaia Baratelli Back Office Commerciale Estero Marco Livio Export dept. - Customer Care presso FURIA CUSCINI S.P.A. Anna Stefanoni Responsabile produzione Riccardo Cappelletti Commerciale Estero e Logistica presso Furia Cuscini Spa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Flexform S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, MONZA E BRIANZA LUDOVICA MASCHERONI Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Mariano Comense, Lombardia FURIA CUSCINI S.P.A. Produzione tessile MEDA, Mb Molteni&C Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Giussano, MB Poliform spa Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Inverigo, Como ERGOGREEN S.R.L. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Seregno, Lombardia FLOU SpA Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, Monza e Brianza MINOTTI S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, Monza Brianza Cassina Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Meda, Milano Riva1920 Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Cantù, Como Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Esperto di cybersecurity” 890 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Furia Cuscini SPA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

FURIA CUSCINI S.P.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi FURIA CUSCINI S.P.A. Produzione tessile MEDA, Mb 36 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (11) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA PER OGGETTO : - LA PRODUZIONE E LA LAVORAZIONE DI CUSCINI, DI IMBOTTITI, DI SEMILAVORATI E DI PRODOTTI FINITI PER L ARREDAMENTO  - IL COMMERCIO ALL  INGROSSO ED AL MINUTO DI ARTICOLI ED ACCESSORI DA Settore Produzione tessile Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale MEDA, Mb Località VIA FLAVIO GIOIA 04 MEDA, Mb 20821, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso FURIA CUSCINI S.P.A. Mirco Leonardi Business developer/ Export Manager presso Furia Annalisa Tessarollo Tappezziera qualificata presso FURIA CUSCINI S.P.A. LEONARDO RAGO Mulettista presso FURIA CUSCINI S.P.A. Mattia Lazzaroni Furia cuscini Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Furia Cuscini SPA Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Figino Serenza, Como LUDOVICA MASCHERONI Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Mariano Comense, Lombardia Flexform S.p.A. Fabbricazione di mobili e arredi per la casa MEDA, MONZA E BRIANZA Cuscino e Cornetto Salerno, Sa La Casa del Cuscino e del Materasso Villa San Giovanni, Rc SCATOLIFICIO ICM S.R.L. Fabbricazione di carta e prodotti cartacei FIGINO SERENZA, Co GIACOMO SERALVO E FIGLI S.R.L. Fabbricazione di carta e prodotti cartacei MEDA, Mb Innocenti Depositi S.p.A. Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Pioltello, Lombardy ATG® - Intelligent Glove Solutions Produzione tessile Cappellini Fabbricazione di mobili e arredi per la casa Meda, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Acquisti” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci FURIA CUSCINI S.P.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

FR - Prodotti Finiti Menu ChiSiamo Servizi Contatti Career 1 2 3 4 5 6 Prodotti Finiti Il processo di realizzazione dei prodotti finiti è 

efficacemente organizzato per reparti : strutture, 

imbottiture, assemblaggio, riempimento piuma, messa 

in bianco, taglio pelle e tessuti, confezione, rivestimento.

Per ogni fase sono previsti e attuati controlli dimensionali 

e visivi che si concludono nella fase fi nale di montaggio 

e di applicazione del rivestimento. Una componente 

altrettanto importante attiene alla applicazione di 

etichette, delle schede prodotto e degli accessori, così 

come richiesto dal Cliente sotto forma di specifi che di 

prodotto e di imballo. La recente installazione di una linea di creazione delle 

scatole e successivo imballaggio ha determinato di fatto 

l’industrializzazione anche di questa fase , riducendo gli 

errori umani e gli sfridi. 

Il trasferimento del prodotto finito al Cliente è supportato 

dal processo logistico, diversamente articolato in 

funzione delle richieste dei Clienti. La consegna può essere fatta direttamente da Furia Cuscini SPA verso il 

deposito o la piattaforma del Cliente, come pure verso le 

sedi dei destinatari riportate nella distinta di spedizione. 

Atteso che la conformità del prodotto alle specifi che del 

Cliente è un “pre-requisito”, ciò che contraddistingue 

Furia Cuscini SPA è la sua propensione al servizio reso 

al Cliente, che inizia con il primo contatto per lo sviluppo 

dei prototipi e prosegue con la produzione, consegna e 

assistenza post-vendita. 

Essa è attrezzata e allenata a servire i Clienti più 

innovativi ed esigenti, che operano nei mercati più 

evoluti e attenti alla Qualità, alla Sicurezza e al rispetto 

dell’ Ambiente. Copyright Furia Cuscini spa - 2014 - P.Iva 03028030967 Informativa Privacy - Privacy Informative Report

