Gamma Chimica - Distribuzione Prodotti Chimici. HOME AZIENDA VALORI

IL GRUPPO STOCKMEIER ACQUISISCE LA MAGGIORANZA DI GAMMA CHIMICA S.P.A. - News - Gamma Chimica - Distribuzione Prodotti Chimici Gamma Chimica News Azienda Network-Distribuzioni I nostri valori Certificazioni Amministrazione - Bilanci Parità di genere e Welfare Prodotti Cataloghi Contatti Contatti Privacy Clienti Fornitori Privacy Dati Personali Privacy Candidati Cookies Policy Area Personale Login Registrati News 2022-07-20 IL GRUPPO STOCKMEIER ACQUISISCE LA MAGGIORANZA DI GAMMA CHIMICA S.P.A. L’operazione consente al gruppo tedesco di entrare nel mercato italiano con una posizione di eccellenza. L’ingresso in Stockmeier offre a Gamma Chimica nuove opportunità di sviluppo in Europa e un importante rafforzamento delle sinergie con il gruppo tedesco. Bielefeld / Milano, 20 luglio 2022. Il Gruppo Stockmeier ha completato oggi l’acquisizione del 51% di Gamma Chimica, leader nella distribuzione di prodotti chimici in Italia. La rimanente partecipazione sarà acquisita nell’arco dei prossimi due-tre anni. Con questa acquisizione il Gruppo Stockmeier - fortemente rappresentato non solo in Germania, ma anche in Spagna, Francia, Benelux, Austria, Svizzera, Portogallo ed Europa centro-orientale – prosegue così la sua espansione in Europa, entrando nel mercato italiano con una posizione di eccellenza grazie all’azienda italiana. La strategia condivisa con gli azionisti di Gamma Chimica prevede in particolare il rafforzamento della posizione del gruppo in Italia e nuove opportunità di sviluppo in Europa per Gamma Chimica, grazie all’importante aumento delle sinergie con i Paesi in cui il gruppo è presente e sui nuovi prodotti che faranno parte dell’offerta congiunta. "È un passo importante per noi essere rappresentati sul mercato italiano con una nostra società", spiega Peter Stockmeier , Managing Partner del Gruppo Stockmeier. "Con questa acquisizione, stiamo espandendo ulteriormente la nostra posizione di distributore di prodotti chimici in Europa. Siamo lieti di avviare un percorso di stretta collaborazione con gli attuali azionisti Claudio Bombardieri e Giuseppe Mearini". Giuseppe Mearini , azionista e amministratore delegato della società (ruolo che continuerà a ricoprire per i prossimi anni) commenta “entrare in un gruppo internazionale come Stockmeier è una grande opportunità per Gamma Chimica, che ci consentirà di valorizzare l'importante patrimonio di relazioni con clienti e fornitori che abbiamo costruito negli anni, sviluppando ulteriormente la nostra offerta all’estero. Abbiamo una solida reputazione, che si fonda su alcuni punti di forza riconosciuti: la completa disponibilità verso i clienti finali, la tempestività nelle consegne, la reperibilità dei materiali sempre in linea con alti standard qualitativi sui quali effettuiamo i più accurati controlli di sicurezza, l’attenzione per l’ambiente e per la sostenibilità, dalla ricerca delle materie prime al trasporto. Siamo pronti a cogliere con il gruppo Stockmeier ogni nuova opportunità che incontreremo sul nuovo percorso intrapreso oggi”. Claudio Bombardieri sottolinea “l'importanza strategica dell'operazione, che consente di collocare Gamma Chimica in un contesto di mercato internazionale, presupposto essenziale per consentire una crescita stabile e costante”. Gamma Chimica è una storia di successo del made in Italy. La società nasce a Lainate (Milano) nel 1980 per iniziativa di Giuseppe Mearini. Negli anni l’azienda diventa un modello di riferimento del suo settore, sviluppando una importante presenza sul territorio nazionale, un rapporto esclusivo con i clienti e costruendo una estesa rete di relazioni con fornitori specializzati da tutto il mondo. I numeri dell’azienda sono testimonianza concreta di questo successo: fatturato in costante crescita (275 milioni di euro nel 2021), 52.000 metri quadrati la superficie del deposito con una capacità di stoccaggio in cisterne di 3.000 tonnellate, di cui 400 in cisterne riscaldate. Attualmente Gamma Chimica acquista circa 2.000 materie prime provenienti da produttori di tutto il mondo e le distribuisce a oltre 3.000 clienti, di cui il 95% in Italia. L’azienda si caratterizza per una forte sensibilità verso l’ambiente e, in generale, verso i temi della sostenibilità che si declina nella ricerca delle materie prime ma anche nel trasporto, privilegiando il trasporto intermodale per ricevere la merce dall’estero. Il Gruppo Stockmeier è sinonimo di fornitura affidabile di prodotti chimici in tutta Europa. L’azienda si è sviluppata da una società commerciale regionale a un gruppo internazionale con oltre 1.800 dipendenti. Oggi il Gruppo Stockmeier comprende aziende che offrono distribuzione, produzione e servizi per prodotti chimici in oltre 50 sedi in tutto il mondo. Nonostante la diversificazione e la forte crescita, Stockmeier rimane un'azienda familiare orientata al valore. Gli azionisti di Gamma Chimica sono stati assistiti nella negoziazione e negli aspetti finanziari dell’operazione dai commercialisti Marzio Salvi di Grossi Salvi & Partners e Maurizio Conca dello Studio Conca Jannone Maffeis e Associati di Bergamo; Davide D’Angelo, partner di Grimaldi Studio Legale, ha curato la parte legale. Allegati Torna alle News GAMMA CHIMICA S.p.A. SEDE AMMINISTRATIVA E COMMERCIALE Via Bergamo, 8 20045 Lainate (MI) t +39 02 931 7901 SEGNALAZIONI WHISTLEBLOWING GAMMA CHIMICA S.p.A. UFFICIO COMMERCIALE TREVISO Viale della Repubblica 193/M 31100 Treviso (TV) t +39 0422 470180 f + 39 0422 470066 GAMMA CHIMICA S.p.A. DEPOSITO Via Madonna dei Campi S.S. 596 27030 Castelnovetto (PV) f +39 0384 679422 f + 39 0384 682896 GAMMA CHIMICA S.p.A. SEDE LEGALE Via Bergamo, 8 20045 Lainate (MI) P.IVA 04611330152 PEC gammachimica@legalmail.it Società soggetta a direzione e coordinamento da parte di STOCKMEIER HOLDING SE © Gamma Chimica S.p.A.2024 ENG | ITA

Gamma Chimica - Distribuzione Prodotti Chimici. GAMMA CHIMICA utilizza i cookies per offrire la migliore navigazione possibile del nostro stesso sito; continuando a navigare sul nostro sito senza modificare le impostazioni dei cookie, l’Utente ne accetta l'utilizzo da parte di GAMMA CHIMICA, in accordo alla nostra POLITICA SUI COOKIE. Inoltre, abbiamo aggiornato l'INFORMATIVA PRIVACY presente sul nostro sito GAMMA CHIMICA per adeguarle alle modifiche della normativa relativa alla protezione dei dati personali. Leggi l'informativa Accetto Tel. (+39) 02.931.7901 E-mail: info@gammachimica.it GAMMACHIMICA Home Page Home Page News Company Gamma Chimica Company Certificates Warehouse Laboratory Network Our Values Products Search Search Products Login Personal area Brochure PDF Contacts Contact Us Administration Financial Statement GAMMACHIMICA Home Page Home Page News Company Gamma Chimica Company Certificates Warehouse Laboratory Network Our Values Products Search Search Products Login Personal area Brochure PDF Contacts Contact Us Administration Financial Statement Making Cosmetics Vieni a trovarci allo stand 210 20 - 21 Novembre Flint Hills Resource Gamma Chimica is proud to announce the new commercial relationship with Flint Hills Resource OUR RANGE General Catalogue Cosmetics Catalogue Search the website IF YOU DON'T KNOW US YET WATCH OUR VIDEO Watch the Video What WE BELIEVE IN In people, the environment, quality, in strong Leadership and in the future... Discover our map of values About Us We are leaders in the distribution of chemical products in Italy... Find out more Institutional Video If you don't know us yet, discover the GAMMA CHEMICAL world Watch the Video NEWS RSPO Certified RSPO Certified - Roundtable on Sustainable Palm Oil Cleaning catalogue New catalogue with the main raw materials destined for the cleaning sector Flint Hills Resource Basic and strategic products for polyester resin and trimellite producers. New life for old preservative Maker of benzoates sees opportunity to replace suspect biocides in personal care ISO 9001 Certified New ISO 9001 Certified Clean Room New casking and storage line in controlled conditions Contact (+39) 02-931-7901 info@gammachimica.it Via Bergamo, 8 - 20020 Lainate (MI) Italy DOWNLOAD GENERAL CATALOGUE COSMETICS CATALOGUE ALL CATALOGUE × GAMMA CHIMICA Close GAMMA CHIMICA S.p.a SEDE AMMINISTRATIVA E COMMERCIALE Via Bergamo, 8 20020 Lainate (MI) t +39 02 931 7901 f + 39 02 937 1090 GAMMA CHIMICA S.p.a UFFICIO COMMERCIALE TREVISO Strada Canizzano, 29 31100 Treviso (TV) t +39 0422 470180 f + 39 0422 470066 GAMMA CHIMICA S.p.a DEPOSITO Via Madonna dei Campi S.S. 596 27030 Castelnovetto (PV) t +39 0384 679422 f + 39 0384 682896 GAMMA CHIMICA S.p.a Sede Legale Viale Certosa 269 20151 Milano (MI) P.IVA 04611330152 PEC gammachimica@legalmail.it Informativa Privacy © 2024 Gamma Chimica

GAMMA CHIMICA S.p.a | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi GAMMA CHIMICA S.p.a Fabbricazione di prodotti chimici Lainate, Lombardia 2.199 follower da 40 anni primi nelle materie prime Segui Visualizza tutti i dipendenti (51) Segnala azienda Chi siamo GAMMACHIMICA da quarant’anni presente sul mercato, è leader tra i distributori di materie prime . Abbiamo sviluppato con serietà e dedizione la nostra attività, aumentando di anno in anno i settori di competenza , il numero dei clienti , dei fornitori e dei prodotti. Oggi copriamo tutto il territorio nazionale e il nostro fatturato , in continua crescita, è garanzia di successo e intraprendenza.
I magazzini sono uno dei punti di forza dell’ azienda e vantano un’area di 52.000 mq. , con capacità di stoccaggio in serbatoi di 3000 tonnellate, di cui 400 in cisterne riscaldate . Operiamo con una logistica che ci permette consegne veloci e un servizio accurato . La passione per il nostro lavoro e l’alto grado di qualità raggiunto, certificato da 15 anni , sono lo scopo della nostra attività , e la sicurezza per i nostri clienti di un partner su cui contare . Sito Web http://www.gammachimica.it/ Link esterno per GAMMA CHIMICA S.p.a Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Lainate, Lombardia Tipo Società quotata Data di fondazione 1980 Settori di competenza Distribuzione prodotti chimici, Chimica, solventi, acidigrassi, detergenza e cosmetica Località Principale Via Bergamo, 8 Lainate, Lombardia 20020, IT Ottieni indicazioni Viale Certosa, 269 Milano, Lombardia, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso GAMMA CHIMICA S.p.a Silvia Ramalli Chief Financial Officer | C-Level | Multinational Group Companies | Innovation | Transformation | Global Venture Capital | Investment Funds | Scale… Stefano Mansueto Product Manager at Gamma Chimica Roberto Lederer Lorenzi marketing & sourcing mara menozzi Business Manager & Communication Manager    Key Supplier Manager Gamma Chimica Stockmeier group Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 1 settimana Segnala post We are so proud of you! #ariannacancelliere #martinacroce Final event of the first phase of the YouPro project!
Took place in Bielefeld at Founders Foundation where our Stockmeier YoungPro presented the projects developed in this first phase:
- Pro Health: project focused on healthy lifestyle with presentation of healthy recipes
- Bee the Buzz: promotion of a video presentation for new hires
- Step: related to an exchange program between different branches
- Jamboree: focused on getting to know the countries of the group (culture, typical dishes...) 38 1 commento Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a ha diffuso questo post STOCKMEIER Chemie 2.860 follower 3 settimane Segnala post Here we show you our third formulation, which you can test up close at our Sensory Bar at in-cosmetics: Our Tablet-to-Cream Face Moisturiser  💆🏻♀️🧴✨ …vedi altro 46 Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a ha diffuso questo post STOCKMEIER Chemie 2.860 follower 3 settimane Segnala post The first day of in-cosmetics in Paris has begun. Our personal care team is already in the midst of exciting discussions and our Sensory Bar is proving very popular. So it can go on 🤩 167 4 commenti Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a ha diffuso questo post Andrea Meconcelli Chief Executive Officer | Chemical | Europe, Middle East, Africa, Asia 2 mesi Segnala post Kudos to the amazing GAMMA CHIMICA S.p.a sales and product management team for the great job done at our booth today! And thanks a ton to our customers and suppliers who took the time to visit us. We are grateful for the opportunity you gave us to discuss how to strengthen our cooperation and move our businesses to the next level. Keep the good work going! GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 2 mesi La fiera H3i è iniziata.
Un primo giorno carico di  incontri con i nostri clienti.
Se non siete ancora venuti a trovarci, ci trovate qui anche domani!
Il Team Gammachimica vi aspetta allo Stand 210 26 Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 2 mesi Segnala post La fiera H3i è iniziata.
Un primo giorno carico di  incontri con i nostri clienti.
Se non siete ancora venuti a trovarci, ci trovate qui anche domani!
Il Team Gammachimica vi aspetta allo Stand 210 84 Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a ha diffuso questo post STOCKMEIER Chemie 2.860 follower 2 mesi Segnala post 🌟 Innovation in action at STOCKMEIER Personal Care! 🌟

This week was a real firework of creativity in the STOCKMEIER Group's House of Innovations! Our dedicated employees Viktoria , Angelina and Laura have been filming tutorial videos on our brand new formulas for in-cosmetics Global . 🎥

From 16 to 18 April, we will proudly present the fruits of their labour in Paris. Visit our stand at in-cosmetics global to discover the new products and test them at the Sensory Bar. 🌐

You can already get an insight into our tutorial on the STOCKMEIER website. In the Knowledge section, you can find videos and recipes for last year's products. 📚

We are excited about these new creations and look forward to seeing you at the trade fair and introducing you to our latest innovations! 💼✨ #STOCKMEIERPersonalCare #Innovation #incosmeticsglobal #CosmeticIndustry #TutorialVideos …vedi altro 85 4 commenti Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 2 mesi Segnala post 44 Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 2 mesi Segnala post Save the date
See you at #H3i Stand 212 15 Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 2 mesi Segnala post Save the date
See you at #H3i 2024 
Stand 212 16 Consiglia Commenta Condividi GAMMA CHIMICA S.p.a 2.199 follower 4 mesi Segnala post Abbiamo festeggiato alla grande i successi del 2023!
Buon Natale a tutti 48 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso GAMMA CHIMICA S.p.a Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Chimpex Industriale S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Caivano, Campania Chimica HTS srl Fabbricazione di prodotti chimici Pianiga (VE), VENEZIA STOCKMEIER Gruppe Fabbricazione di prodotti chimici Gem Chimica S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici Busca, Cuneo PROCHIN ITALIA SRL Fabbricazione di prodotti chimici Marcianise, Caserta RAINOLDI SPA Fabbricazione di prodotti chimici Levate, Lombardia Lamberti Fabbricazione di prodotti chimici Gallarate, Lombardy Eigenmann & Veronelli Group Fabbricazione di prodotti chimici Rho, Milan Chimitex S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Fagnano Olona, Varese Novamont Fabbricazione di prodotti chimici Novara, Novara Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista chimico” 211 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnico ambientale” 371 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegneria meccanica” 2.068 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Geologo” 98 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Tecnico chimico” Offerte di lavoro per “Farmacista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci GAMMA CHIMICA S.p.a Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Gamma Chimica - Distribuzione Prodotti Chimici - I Nostri Prodotti Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 9 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 1 Per saperne di più su questo fornitore CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 3 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML LinkedIn 1 Per saperne di più su questo fornitore li_gc Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 179 giorni Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore __cf_bm Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Zoho 2 Per saperne di più su questo fornitore _zcsr_tmp Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web e alla gestione della chat Scadenza : Session Tipo : HTTP hex (10) Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. Scadenza : Session Tipo : HTTP gammachimica.it 1 ci_session Cookie di Sessione Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Preferenze 3 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore lang [x2] Ricorda la versione linguistica di un sito web selezionata dall'utente Scadenza : Session Tipo : HTTP Zoho 1 Per saperne di più su questo fornitore LS_CSRF_TOKEN Identifica il visitatore attraverso dispositivi e visite, al fine di ottimizzare la funzione chat-box sul sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Statistiche 12 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Lead Champion 2 Per saperne di più su questo fornitore __lcST Utilizzato per monitorare le prestazioni del sito web a fini statistici. Scadenza : Persistent Tipo : HTML __lcST Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP LinkedIn 2 Per saperne di più su questo fornitore ln_or Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP AnalyticsSyncHistory Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. Scadenza : 29 giorni Tipo : HTTP Vimeo 1 Per saperne di più su questo fornitore vuid Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. Scadenza : 399 giorni Tipo : HTTP Zoho 4 Per saperne di più su questo fornitore #_zldp Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : 399 giorni Tipo : HTTP #_zldt Imposta un ID per il visitatore. Questo serve a contare il numero di visitatori specifici sul sito web. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP siqlsdb Imposta un ID univoco per la sessione. Ciò consente al sito web di ottenere dati sul comportamento dei visitatori a fini statistici. Scadenza : Persistent Tipo : HTML utsdb Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML matomo.server-pdr.it 3 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ref# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per identificare il sito di referral dal quale proviene il visitatore. Scadenza : 6 mesi Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP Marketing 10 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Google 5 Per saperne di più su questo fornitore IDE Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP pagead/1p-user-list/# Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Scadenza : Session Tipo : Pixel LinkedIn 4 Per saperne di più su questo fornitore bcookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP bscookie Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP lidc Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP UserMatchHistory Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : 29 giorni Tipo : HTTP Zoho 1 Per saperne di più su questo fornitore uesign Imposta un ID unico per l'utente specifico. Ciò permette al sito web di indirizzare all'utente offerte pertinenti attraverso la funzionalità di chat. Scadenza : 29 giorni Tipo : HTTP Non classificati 0 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. Consenso interdominio [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 2/2/23 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics Gamma Chimica News Azienda Network-Distribuzioni I nostri valori Certificazioni Amministrazione - Bilanci Parità di genere e Welfare Prodotti Cataloghi Contatti Contatti Privacy Clienti Fornitori Privacy Dati Personali Privacy Candidati Cookies Policy Area Personale Login Registrati Ricerca Prodotti Ricerca per nome Ricerca per categoria Scegli la categoria ABRASIVI E PIGMENTI ACIDI GRASSI E ALCOL GRASSI ACIDI GRASSI E TRIGLICERIDI ETOSSILATI ACIDI ORGANICI ALCOL GRASSO ETO-PROPOSSILATO ALCOLI AMMINE AMMINE GRASSE ETOSSILATE ANTICONGELANTI E FLUIDI FRENI ANTISCHIUMA APG BASI E ACIDI INORGANICI BROMURATI E RITARDANTI DI FIAMMA CONSERVANTI COPOLIMERO A BLOCCHI ESTERI ESTERI FOSFORICI FENOLI ETOSSILATI FOSFATI GLICERINE GLICOLI GLICOLI ETERI IDROTROPI INTERMEDI/SOLVENTI PHARMA METALLI OLI MINERALI E VASELINE OLI VEGETALI ANIMALI E DERIVATI POLIALCHILENGLICOLI POLIBUTENI POLIETILENGLICOLI POLIPROPILENGLICOLI PRODOTTI INORGANICI PRODOTTI ORGANICI PRODOTTI PER GALVANICA PRODOTTI ZOOTECNICI SEQUESTRANTI SILANI ORGANO FUNZIONALI SILOSSANI E SILICONI SOLVENTI SORBITAN ESTERI E SORBITAN ETOSSILATI SPECIALITA' DETERGENZA TENSIOATTIVI ANFOTERI TENSIOATTIVI ANIONICI TENSIOATTIVI CATIONICI TENSIOATTIVO NONIONICO - ALCOL NATURALE TENSIOATTIVO NONIONICO - ALCOL SINTETICO GAMMA CHIMICA S.p.A. SEDE AMMINISTRATIVA E COMMERCIALE Via Bergamo, 8 20045 Lainate (MI) t +39 02 931 7901 SEGNALAZIONI WHISTLEBLOWING GAMMA CHIMICA S.p.A. UFFICIO COMMERCIALE TREVISO Viale della Repubblica 193/M 31100 Treviso (TV) t +39 0422 470180 f + 39 0422 470066 GAMMA CHIMICA S.p.A. DEPOSITO Via Madonna dei Campi S.S. 596 27030 Castelnovetto (PV) f +39 0384 679422 f + 39 0384 682896 GAMMA CHIMICA S.p.A. SEDE LEGALE Via Bergamo, 8 20045 Lainate (MI) P.IVA 04611330152 PEC gammachimica@legalmail.it Società soggetta a direzione e coordinamento da parte di STOCKMEIER HOLDING SE © Gamma Chimica S.p.A.2024 ENG | ITA

