Gazprom Italia Company Business Areas About Natural Gas Careers Contacts Cerca Menu Gazprom Italia S.p.A. Una presenza ultra decennale sul mercato Italiano che garantisce una fornitura di gas di lungo termine, sicura, affidabile e sostenibile Gazprom Export LLC Il più grande esportatore mondiale di gas naturale e una delle società russe di maggior successo Anteriore Posteriore 1 2 CHI SIAMO Gazprom Italia S.p.A. è la società del gruppo Gazprom  che si occupa da quasi trent’anni della fornitura di gas naturale verso il mercato italiano. Il nostro obiettivo è garantire stabilità e competitività al mercato del gas naturale in Italia, grazie al nostro portafoglio di materia prima ed utilizzando al meglio le nostre competenze decennali. Dall’inizio dell’attività, più di 60 Miliardi di metri cubi sono stati consegnati al mercato Italiano. Coerentemente con le politiche del gruppo, importiamo e vendiamo gas in Italia, gestendo tramite un’operatività costante le posizioni e i rischi del mercato,  e mantenendo la reattività e la vicinanza ai nostri partner propria di un operatore locale. Da oltre trent’anni, nonostante i tumultuosi cambiamenti avvenuti sia nei paesi acquirenti che nell’ex Unione Sovietica, siamo in grado di garantire ai nostri clienti una fornitura sicura ed affidabile di gas naturale. Per maggiori informazioni e approfondimenti Contattaci © 2020 - Gazprom Italia  -  PIVA 10888880159 Company Business Areas About Natural Gas Careers Contacts Scorrere verso l’alto

Company eng – Gazprom Italia Company Business Areas About Natural Gas Careers Contacts Search Menu Gazprom Italia S.p.A. A time-proved presence at the Italian natural gas market with guarantees of safe, reliable and sustainable gas supply Gazprom Export LLC The world’s largest exporter of natural gas and one of the most successful Russian companies Previous Next 1 2 ABOUT US Gazprom Italia S.p.A. is Gazprom Group’s company that has been managing supply of natural gas to the Italian market for almost thirty years. Our goal is to guarantee stability and competitiveness to Italy’s natural gas market, using our portfolio and profound expertise. In total more than 60 bcm of gas has been supplied to Italy via Gazprom Italia S.p.A. For more informations Contact Us © 2020 - Gazprom Italia  -  PIVA 10888880159 Company Business Areas About Natural Gas Careers Contacts Scroll to top

Gazprom - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gazprom Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Questa voce o sezione deve essere rivista e aggiornata appena possibile . Sembra infatti che questa voce contenga informazioni superate e/o obsolete. Se puoi, contribuisci ad aggiornarla. Gazprom Logo La sede principale di Gazprom, a San Pietroburgo Stato Russia Forma societaria Public company Borse valori Borsa di Mosca : GAZP ISIN RU0007661625 Fondazione 1989 Fondata da Governo deӀӀa Federazione Russa Sede principale San Pietroburgo Persone chiave Viktor Zubkov ( presidente ) Aleksej Miller ( amministratore delegato ) Settore Estrazione e vendita di gas naturale Prodotti Gas naturale Fatturato 159,3 miliardi $ (2018) Utile netto 13,4 miliardi $ (2018) Dipendenti 393.000 (2018) Sito web www.gazprom.ru/ , www.gazprom.com/ e www.gazprom.de/ Modifica dati su Wikidata · Manuale PAO Gazprom (in russo ПАО «Газпром» ? ) è una multinazionale russa , controllata dal Governo della Federazione Russa , attiva nel settore energetico-minerario ed in special modo nell'estrazione e vendita di gas naturale . Ha sede nel grattacielo Lachta-centr di San Pietroburgo . Vendite annuali superiori ai 120 miliardi di dollari la rendono la più grande azienda di gas naturale quotata in borsa e la 40ª azienda al mondo per fatturato, nonché la principale società russa per fatturato. Il nome Gazprom è una combinazione delle parole russe Gazovaja Promyšlennost' (in russo газовая промышленность ? , traducibile letteralmente come "industria del gas"). Essa conta per circa il 70% della produzione russa di gas naturale e ha riserve che ammontano a 18.991 km³, controllando altresì il 18% delle riserve mondiali di gas [1] conosciute. Dopo l'acquisizione della compagnia petrolifera Sibneft , Gazprom, con riserve di 119 miliardi di barili , si pone subito dopo Arabia Saudita , con 263 miliardi di barili e Iran , con 134 miliardi di barili, come il maggior possessore mondiale di petrolio e petrolio equivalente in gas naturale. [2] Dalla fine del 2004 Gazprom è il solo fornitore di Bosnia ed Erzegovina , Estonia , Finlandia , Macedonia del Nord , Lettonia , Lituania , Moldavia e Slovacchia , oltre a fornire il 97% del gas della Bulgaria , 89% dell' Ungheria , l'86% della Polonia , quasi i tre quarti di quello della Repubblica Ceca , il 67% della Turchia , il 65% dell' Austria , circa il 40% della Romania , il 36% della Germania , il 27% dell' Italia e il 25% della Francia . L' Unione europea ottiene circa il 25% delle sue forniture di gas da questa compagnia. [3] Oltre alle sue riserve di gas ed alla rete di condutture più lunga al mondo con i suoi 158.200 km, controlla anche società bancarie, di assicurazioni, mediatiche, di costruzioni ed agricole. Con 270 miliardi di dollari statunitensi di capitalizzazione azionaria del maggio 2006 , Gazprom è la terza compagnia al mondo seguendo questo criterio di ordinamento. [4] Gazprom è inoltre proprietaria (ed anche sponsor) della squadra di calcio dello Zenit San Pietroburgo e sponsor della Stella Rossa e della UEFA Champions League , mentre per varie stagioni è stata lo sponsor del team di Formula 1 Minardi . Indice 1 Storia 1.1 1989-1992: Fondazione 1.2 1993-1997: Privatizzazione 1.3 1998-2000: Scandali 1.4 2001-2004: Anni delle riforme 1.5 2005-2006 1.5.1 Gazprom city 1.5.2 Lo scontro con Kiev 1.5.3 Monopolista dell'export 1.5.4 Lo scontro con Minsk 1.5.5 L'acquisto della Sakhalin-II 1.6 2007 2 Filiali 2.1 Russia 2.1.1 Proprietà 100% 2.1.2 Proprietà di oltre 50% 2.1.3 Proprietà del 50% o meno 2.2 Armenia 2.3 Austria 2.4 Bielorussia 2.5 Bulgaria 2.6 Cipro 2.7 Repubblica Ceca 2.8 Estonia 2.9 Finlandia 2.10 Francia 2.11 Germania 2.12 Grecia 2.13 Ungheria 2.14 Italia 2.15 Kazakistan 2.16 Kirghizistan 2.17 Lettonia 2.18 Lituania 2.19 Moldova 2.20 Paesi Bassi 2.21 Polonia 2.22 Romania 2.23 Serbia 2.24 Slovacchia 2.25 Svizzera 2.26 Turchia 2.27 Ucraina 2.28 Regno Unito 3 Note 4 Voci correlate 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] 1989-1992: Fondazione [ modifica | modifica wikitesto ] In seguito alla scoperta di enormi riserve di gas in Siberia e nella regione del Volga tra gli anni settanta ed ottanta, l' Unione Sovietica divenne uno dei maggiori produttori di gas. Esplorazioni, sviluppo del settore e distribuzione erano governati da un apposito ministero. Nel luglio 1989 il Presidente Michail Gorbačëv unì i ministeri del petrolio e del gas come parte delle sue riforme economiche, e più tardi nominò Gazprom ente responsabile per la produzione, la distribuzione e la vendita di gas. ( Gazprom è la contrazione di 'Газовая промышленность' ( Gazovaja Promyšlennost ), che significa 'industria del gas'.) Viktor Černomyrdin era a capo di Gazprom. Dopo il crollo dell'Unione Sovietica nel 1991 , Gazprom perse gran parte dei suoi possedimenti fuori dalla Russia - un terzo delle condutture e un quarto della sua capacità di compressione. 1993-1997: Privatizzazione [ modifica | modifica wikitesto ] Dopo che il nuovo presidente Boris El'cin ebbe nominato Černomyrdin suo Primo Ministro nel dicembre 1992, l'influenza politica di Gazprom si accrebbe notevolmente. Dal momento che il nuovo governo stava approntando riforme economiche, Gazprom iniziò a essere privatizzata, divenendo una società per azioni in seguito al Decreto del Presidente della Federazione Russa del 5 novembre 1992 e la Risoluzione del Consiglio dei ministri della Federazione Russa del 17 febbraio 1993 , ed iniziando a distribuire azioni secondo il metodo dei buoni, in cui ciascun cittadino russo riceveva buoni per comprare azioni della vecchia azienda di Stato. Tuttavia, il commercio di tali azioni fu fortemente regolato, ed il regolamento interno della compagnia proibiva agli stranieri di possedere più del 9% delle azioni. Gazprom conquistò lentamente credibilità presso il mercato azionario occidentale con un'offerta dell'1% del suo capitale azionario agli stranieri nell'ottobre 1996 e con un legame finanziario riuscito per un valore di 2,5 miliardi di dollari nel 1997 . Nel secondo incontro annuale degli azionisti il 31 maggio 1996 , Aleksandr Kazakov , il presidente del Comitato delle proprietà statali russe, fu nominato presidente del comitato direttivo, poiché la legge russa sul JSC richiedeva che tale posizione e quella analoga al collegio azionario fossero occupate da persone differenti. 1998-2000: Scandali [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 1998 Černomyrdin fu licenziato dalla carica di Primo Ministro dal presidente Boris El'cin . Allo stesso tempo, il governo russo iniziò improvvisamente a richiedere il pagamento delle tasse arretrate da Gazprom. Quando i creditori iniziarono a sequestrare i possedimenti di Gazprom, la società si riebbe e pagò. I registri della società iniziarono mostrando inizialmente una perdita. Le ragioni sono poco chiare e possono essere spiegate dall'invecchiamento della rete di condutture, da una dirigenza che stava divenendo sempre più corrotta , o da perdite preesistenti che comparvero per resoconti di polizza più trasparenti. Gazprom condusse transazioni dubbie con la compagnia Itera e con una joint-venture Gazprom/Itera, Purgaz , negli ultimi anni novanta, che a quanto si suppone andò a vantaggio di vari membri della dirigenza e dei loro parenti. In aggiunta, una asset-stripping of su larga scala di Gazprom andava avanti a corrompere la dirigenza e i membri del CdA attraverso varie transazioni che coinvolgevano una società figlia di Gazprom Stroitransgaz e la compagnia regionale del gas Sibneftegaz . L'auditor di Gazprom PwC ovviamente era a conoscenza e aveva coperto tali transazioni. [5] Il fondo di investimento Hermitage Capital Management , un azionista di minoranza di Gazprom, riportò riguardo agli scandali dell'Ottobre del 2000 : "Gli investitori stanno valutando questa compagnia come se il 99% delle sue risorse fosse stata rubata. La figura reale è di circa il 10%, per cui è una buona notizia" . [6] Nel quarto incontro annuale degli azionisti il 26 giugno 1998, Farit Gazizullin , il nuovo Presidente del Comitato per le Proprietà di Stato della Russia, è stato eletto presidente del Consiglio di Amministrazione. Nel quinto incontro annuale degli azionisti del 30 giugno 1998, Viktor Černomyrdin lo sostituì in tale ruolo. Nel settimo incontro degli azionisti, il 30 giugno 2000 (il sesto aveva avuto luogo il 26 agosto 1999), il capo deputato del amministrazione presidenziale Russa Dmitrij Medvedev occupò tale posizione. 2001-2004: Anni delle riforme [ modifica | modifica wikitesto ] Il Presidente russo Vladimir Putin ha perseguito attivamente le riforme della dirigenza della compagnia negli anni successivi agli scandali, aiutato in questo dall'attivismo azionistico dell'A.D. dell'Hermitage William Browder e dal ministro delle finanze Boris Grigor'evič Fëdorov , scegliendo come direttore generale della Gazprom Invest Holdings Alisher Usmanov , che tenne la carica fino al 2014. [7] Il 30 maggio 2001 , il Consiglio di Direzione ha rimpiazzato Rem Vjachirev , il cui contratto era scaduto, con Aleksej Miller come nuovo CEO per guidare le riforme; Rem Vjachirev fu spostato nella posizione di Presidente del Consiglio all'ottavo meeting degli azionisti del 29 giugno 2001, rimpiazzando temporaneamente Dmitrij Medvedev che divenne suo vice. Nell'aprile 2001 Gazprom acquistò la rete NTV , l'unica televisione indipendente Russa posseduta dalla holding Media Most di Vladimir Gusinskij , il che causò grandi cambiamenti nella sua politica editoriale. [8] [9] [10] L'8 novembre 2001 per decisione della corte di Mosca del 4 maggio 2001 un pacchetto azionario comprendente il 25% del capitale complessivo della holding Media Most è stata trasferita alla Gazprom Media , una holding mediatica fondata nel 1998 e posseduta da Gazprom (Nel 2006 è stata trasferita a Gazprombank , una filiale di Gazprom [11] ). Nel luglio del 2002 Gazprom Media acquisì tutte le azioni di Vladimir Gusinsky delle compagnie mediatiche della holding, che risultò nei cambiamenti drammatici delle loro politiche editoriali e la chiusura di alcune pubblicazioni. [12] Nel giugno 2005 Gazprom Media acquistò anche l'influente quotidiano russo Izvestija . Fino al 2004 il governo russo possedeva una quota del 38,37% dell'azienda, e manteneva la maggioranza nel consiglio direttivo. Gazprom forniva il 25% del gettito fiscale russo (più di 4 miliardi di US$ all'anno tra il 1993 e il 2003) e contava per l'8% del PNL della Russia. Gli investitori stranieri possono acquistare azioni Gazprom legalmente solo attraverso Azioni Depositarie, che costano di più delle azioni per gli investitori russi. Nel 2004 , il presidente Putin annunciò che Gazprom stava per acquisire la compagnia petrolifera statale Rosneft e che questo avrebbe potuto "eventualmente portare al rafforzamento delle restrizioni al possesso di azioni Gazprom da parte di investitori stranieri", dal momento che la quota di Gazprom posseduta dal governo russo sarebbe cresciuta dal 38,37% a una posizione di controllo. [13] Comunque, Gazprom è stata ostacolata sia nel suo intento di acquisire Rosneft, e nel suo precedente tentativo di acquistare un posto importante in Jukos , quando Jukos andò in bancarotta. Gazprom si ritirò dalla gara per l'acquisto di Jukos quando il governo russo lo mise all'asta nel dicembre 2004, lasciando alla maggiore gung-ho di Rosneft l'azienda. Dopo che Rosneft si fu appropriata di una tale e controversa posizione, le procedure per incorporarla in Gazprom divennero troppo complicate. Rosneft rimase quindi indipendente, per la gioia della sua dirigenza. Lo Stato rafforzò la sua partecipazione in Gazprom ad oltre il 50% pagando per una quota del 10,4%, portando così avanti la principale pre-condizione per l'abolizione delle restrizioni della proprietà straniera delle azioni Gazprom. Attualmente, il mercato sta ancora attendendo questo sviluppo. Il 26 luglio 2004 , Gazprom vendette il 49,979% del suo pacchetto che ammontava al 100% delle azioni di SOGAZ Ltd. gruppo di assicurazioni, ad un acquirente anonimo per 1,69 miliardi di rubli [14] , ed un ulteriore 26% di SOGAZ nell'agosto 2004 per 879.3 milioni di rubli. [15] [16] Nel gennaio 2005 si scoprì che ABRos, una filiale della banca di Russia , aveva acquistato il 49,97% delle azioni di SOGAZ. [17] [18] 2005-2006 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel giugno 2005 la Gazprombank , la Gazpromivest Holding, la Gazfond e la Gazprom Finance B. V., filiali di Gazprom, concordarono nel vendere il 10,7399% delle azioni alla compagnia statale Rosneftegaz per 7 miliardi di dollari statunitensi, ritenuto un prezzo ampiamente inferiore a quello di mercato [19] , dal 25 dicembre, che, combinato con il 38% delle azioni possedute dal Comitato di Proprietà Statale, avrebbe dato allo Stato una posizione di controllo. [20] Nel settembre 2005, Gazprom acquistò il 72,633% della compagnia petrolifera Sibneft (ora Gazprom Neft) per 13,01 miliardi di dollari, anche grazie ad un prestito di 12 miliardi di dollari, che consolida la posizione di Gazprom come gigante globale dell'energia e maggiore compagnia russa. Il giorno dell'accordo l'azienda fu valutata 69,7 miliardi di £ /123,2 miliardi di dollari. Gazprom è stata anche un'azienda rivelatasi fruttuosa per gli affari della criminalità organizzata; Le cellule della 'ndrangheta tedesca hanno investito molti liquidi nelle azioni Gazprom. [21] Struttura azionaria di Gazprom (dati del 5 settembre 2005 [22] ): Comitato di proprietà statale russo (Rosimushchestvo) - 38,37315 % Rosneftegaz - 10,73985 % Gerosgaz - 2,92997 % E.ON Ruhrgas - 2,5 % Gazfond - 3,22159 % Nafta Moscow - 2,12502 % Bank of New York Candidati internazionali - 4,42218 % Gazprom city [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Gazprom City . Il 15 novembre 2005 ,l'A.D. di Gazprom Aleksej Miller ed il governatore di San Pietroburgo Valentina Matvienko hanno annunciato che la Sibneft sta per costruire il Gazprom City business center che includerà grattacieli di 300 metri con il quartier generale dell'azienda situato sulla sponda destra del Fiume Neva davanti alla Cattedrale di Smolny a San Pietroburgo, nonostante gli attuali piani regolatori vietino la costruzione di edifici di altezza superiore a 42 metri (48 con apposita approvazione). Lo scontro con Kiev [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Crisi del gas (2006) . Il 1º gennaio 2006 , alle 10:00 (fuso orario di Mosca), Gazprom bloccò le forniture di gas al mercato Ucraino , richiamando il governo di Kiev a pagare tariffe maggiorate che riflettono parzialmente la crescita globale dei prezzi di carburante. Nella notte tra il 3 gennaio e il 4 gennaio 2006 , Naftohaz Ukrainy e Gazprom negoziarono un accordo che ha risolto il conflitto sul prezzo del gas tra Russia e Ucraina, soddisfacendo entrambe le parti in causa. Dal momento che lo Stato russo manteneva una posizione di controllo in Gazprom, all'inizio del 2006 la restrizione al 20% sugli investimenti stranieri fu abbandonata e Gazprom divenne totalmente aperta agli investitori stranieri. [23] [24] Monopolista dell'export [ modifica | modifica wikitesto ] Nell'aprile 2006, il valore di mercato di Gazprom era di 270 miliardi di US$.
Il 20 luglio 2006 , viene pubblicata la legge federale russa sull'esportazione di gas che garantisce a Gazprom il monopolio nelle esportazioni di gas naturale ( testo completo in Russo ). È stata approvata pressoché all'unanimità dalla Duma il 5 luglio, dal Consiglio federale della Federazione Russa il 7 luglio e firmata da Vladimir Putin il 18 luglio
. [25] Lo scontro con Minsk [ modifica | modifica wikitesto ] Lo stesso argomento in dettaglio: Disputa energetica Russia-Bielorussia . Il 3 aprile 2006 , Gazprom annunciò che il prezzo del gas naturale erogato alla Bielorussia sarebbe triplicato dal 31 dicembre 2006 . Nel dicembre 2006 Gazprom minacciò una sospensione delle forniture alla Bielorussia alle 10 a.m. ora di Mosca del 1º gennaio 2007 , se questa non avesse acconsentito all'aumento quantificabile nel passaggio dai $47 ai $200 per 1,000 m³ oppure a cedere il controllo sulla sua rete di distribuzione. [26] Gli analisti hanno suggerito che Mosca volesse penalizzare Aljaksandr Lukašėnka , Presidente della Bielorussia, per non aver rispettato i patti di un maggior legame con la Russia. [27] Più tardi Gazprom ridimensionò l'aumento a $105 [28] ma la Bielorussia rifiutò nuovamente l'accordo, affermando che in caso di interruzione delle forniture, avrebbe impedito a Gazprom l'accesso ai suoi gasdotti, il che avrebbe bloccato la fornitura di gas all' Europa . [29] Comunque, il 1º gennaio 2007 , appena poche ore prima dello scontro, Bielorussia e Gazprom siglarono un accordo dell'ultimo minuto. La Bielorussia accettò di pagare $100 per 1000 m³ nel 2007 . In compenso, Gazprom ottenne il 50% delle azioni di Beltransgaz , la rete di gasdotti bielorussa. [30] Immediatamente dopo la sigla di tale accordo la Bielorussia dichiarò una tassa di trasporto di $42/tonnellata per il passaggio del petrolio russo che attraversava i suoi territori. L'acquisto della Sakhalin-II [ modifica | modifica wikitesto ] Il 21 dicembre 2006 , Gazprom prese il controllo del 50%-più-uno del pacchetto azionario del progetto Sachalin-II appartenente alla Royal Dutch Shell [31] [32] dopo che i responsabili russi ritirarono il permesso ambientale alla Sachalin-II il 18 settembre 2006 , accusando la Sachalin-II di danni ai banchi di salmone . L'evento successivo è stato ampiamente interpretato come una mossa del governo russo per obbligare ad una rinegoziazione dell'accordo Sachalin-II. [33] . 2007 [ modifica | modifica wikitesto ] Nel febbraio 2007 un gruppo di deputati della Duma propone di concedere alle compagnie statali Gazprom e Transneft il diritto di formare unità speciali armate. Il compito principale del nuovo corpo sarebbe stato proteggere le strutture di produzione e le infrastrutture per il trasporto. Se tale provvedimento sarà approvato, gli ufficiali di Gazprom e Transneft saranno autorizzati all'uso di armi per auto-protezione e per l'esecuzione degli "obblighi di servizio”. Aleksandr Medvedev ha annunciato che la compagnia mira a ottenere una capitalizzazione di mercato di 1 000 miliardi di US$ "in un periodo compreso tra sette e dieci anni.", aggiungendo che: "vogliamo essere la compagnia più valutata e più capitalizzata del mondo." [34] Nel giugno 2007, la BP plc ha venduto il suo pacchetto di un giacimento di gas Siberiano a Gazprom dopo che le autorità russe avevano messo in dubbio il diritto di BP ad esportare gas in mercati esterni a quello russo. Il 23 giugno 2007, i governi di Russia e Italia hanno siglato un memorandum di intesa per cooperare in una joint venture tra Gazprom ed Eni per costruire un gasdotto lungo 900 km al fine di trasportare 1.05 Tcf (30 miliardi di m³) di gas all'anno dalla Russia all'Europa. Il gasdotto meridionale si estenderà sotto il Mar Nero fino alla Bulgaria con una successiva biforcazione, di cui quella meridionale giungerà in Italia e quella settentrionale in Ungheria . [35] Il 1º agosto la società ha annunciato una riduzione del 45% delle forniture verso la Bielorussa dal 3 agosto per inadempienza contrattuale. Secondo Gazprom la Bielorussa dovrebbe alla società 465 milioni di dollari per le forniture del primo semestre e dato che lo Stato non avrebbe fornito garanzie certe sul pagamento del debito la società ha deciso di ridurre le forniture. [36] Filiali [ modifica | modifica wikitesto ] Lista incompleta per Paesi Russia [ modifica | modifica wikitesto ] Proprietà 100% [ modifica | modifica wikitesto ] Astrakhangazpromz Bashtransgaz Burgaz Ecological and Analytical Center for the Gas Industry Gazpromexport Gazflot Gazkomplektimpex Gaznadzar Gazobezopasnost Gazoenergeticheskaya Kompaniya Gazpromavia Gazpromenergo Gazprominvestarena Gazprominvestholding Gazpromokhrana Gazpromrazvitiye Gazpromstroyengineering Gazsvyaz Informgaz Informgazinvest Irkutskgazprom IRTs Gazprom Kaspiygazprom Kavkaztransgaz Kubangazprom Lentransgaz Mostransgaz Mezhregiongaz Nadymgazprom Nadymstroygazdobycha NIIgazekonomika Novy Urengoy Gas Chemicals Company Noyabrskgazdobycha Science & Production Center Podzemgidromineral Orenburggazprom Permtransgaz Podzemgazprom Samaratransgaz Severgazprom Severneftegazprom – titolare delle licenze per sviluppare il campo Južno-Russkoe Sevmorneftegaz - titolare delle licenze per sviluppare i campi Štokman e Prirazlomnoe. Surgutgazprom Szhizhenny gaz Tattransgaz Temryukmortrans Tomsktransgaz TyumenNIIgiprogaz Tyumentransgaz Uraltransgaz Urengoygazprom Volgogradtransgaz Volgotransgaz VNIIGAZ Yamalgazinvest Yamburggazdobycha Yugtransgaz Proprietà di oltre 50% [ modifica | modifica wikitesto ] Dialoggazservice Ditangaz Electrogaz Fora Gazprom Future Fatherland Fund Gazenergoservice Gazcom Gazmash Gazprombank Gazpromgeofizika Gazprom Neft GazpromPurInvest Gazpromtrubinvest Gaztelekom Giprogaztsentr Giprospetsgaz Krasnoyarskgazprom Orgenergogaz Promgaz SevKavNIPIgaz Sibur Tsentrenergogaz Tsentrgaz VNIPIgazdobycha Volgogaz Volgogradneftemash Vostokgazprom Zapsibgazprom Zarubezhneftegaz Proprietà del 50% o meno [ modifica | modifica wikitesto ] Achimgaz (50%) - joint venture with BASF Caspian Oil Company GazAgroFriport Gaztransit Gaz-Truby Horizon Investment Company Novatek (19,9%) Prometey-Sochi RNKB Rosneftegazstroy Rosshelf SOGAZ Ltd. Insurance Group (100% prima del 2004 ) Stroytransgaz TsentrKaspneftegaz (50%) - joint venture with Lukoil per sviluppare il campo Central'naja nel Mar Caspio (in joint venture con KazMunayGas ) Tyumen Hotel Vega Investment Company VIP-Premier Vologdapromresurs YuzhNIIGiprogaz Zavod TBD Armenia [ modifica | modifica wikitesto ] Armrosgazprom (80%) Austria [ modifica | modifica wikitesto ] GHW (50%) ZGG-Zarubezhgazneftechim Trading GmbH ZMB Gasspeicher Holding GmbH (66,67%) Bielorussia [ modifica | modifica wikitesto ] Belgazprombank (50%) Bulgaria [ modifica | modifica wikitesto ] Topenergo (100%) Overgas (50%) Cipro [ modifica | modifica wikitesto ] Leadville Investments Ltd Repubblica Ceca [ modifica | modifica wikitesto ] Gas-Invest S.A. (37,5%) Vemex s.r.o. (33%) Estonia [ modifica | modifica wikitesto ] Eesti Gaas AS (37,02%) Finlandia [ modifica | modifica wikitesto ] Gasum Oy (25%) North Transgas Oy (100%) - era un'impresa per la progettazione e la costruzione del gasdotto Nord Stream Francia [ modifica | modifica wikitesto ] Frangaz (50%) Germania [ modifica | modifica wikitesto ] Agrogaz GmbH (100%) Ditgaz (49%) Verbundnetz Gas (5,3%) Gazprom Germania GmbH (100%) Wingas GmbH (35%) – una joint venture con Wintershall , sussidiaria di BASF Winthershall Erdgas Handelshaus GmbH & Co. KG (50%) ZMB GmbH (100%) Grecia [ modifica | modifica wikitesto ] Prometheus Gaz (50%) Ungheria [ modifica | modifica wikitesto ] Panrusgas Rt (40%) Borsodchem (25%) TVK (13,5%) DKG-EAST Co (38,1%) Italia [ modifica | modifica wikitesto ] Volta SpA (59%) Promgas (100%) Kazakistan [ modifica | modifica wikitesto ] KazRosGaz (50%) - una joint venture con KazMunayGas Kirghizistan [ modifica | modifica wikitesto ] Munai Myrza Lettonia [ modifica | modifica wikitesto ] Latvijas Gāze (25%) Lituania [ modifica | modifica wikitesto ] Lietuvos Dujos (37,1%) Kaunas CHP (100%) Stella Vitae (30%) Moldova [ modifica | modifica wikitesto ] Moldovagaz Paesi Bassi [ modifica | modifica wikitesto ] BSPS B.V. (50%) - operatore del gasdotto Blue Stream Gazprom Finance B.V. PeterGaz B.V. Polonia [ modifica | modifica wikitesto ] EuRoPol Gaz (48%) – operatore del tratto polacco del gasdotto Yamal-Europa Romania [ modifica | modifica wikitesto ] WIROM (25%) Serbia [ modifica | modifica wikitesto ] JugoRosGaz (50%) Progress Gas (50%) Slovacchia [ modifica | modifica wikitesto ] Slovrusgas (50%) SPP (16,3%) Svizzera [ modifica | modifica wikitesto ] Baltic LNG AG (80%) Nord Stream AG (51%) – operatore del gasdotto Nord Stream ZMB (Schweiz) AG (100%) Turchia [ modifica | modifica wikitesto ] Bosphorus Gaz Corporation AS (40%) Turusgaz Ucraina [ modifica | modifica wikitesto ] YuzhNIIgiprogaz Regno Unito [ modifica | modifica wikitesto ] Gazprom Marketing and Trading Limited (GM&T) (100%) Interconnector (UK) Limited (10%) - operatore del gasdotto Interconnector Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Gazprom riserve al 31 dicembre 2010 , su gazprom.com . URL consultato il 3 giugno 2012 (archiviato dall' url originale il 3 marzo 2016) . ^ Articolo sulle riserve dopo l'acquisizione di Sibneft ^ Russia boosts gas exports to EU, holds talks with Ukraine ^ Reshaping the World Order with Russian Gas and Oil , su spiegel.de . ^ Gazprom: Russia's Enron? , BusinessWeek online , 18 febbraio 2002 ^ Gazprom and Hermitage Capital: Shareholder Activism in Russia , 2002, Stanford Graduate School of Business Case IB-36 ^ interfax.com . URL consultato il 17 dicembre 2019 (archiviato dall' url originale il 25 luglio 2018) . ^ ( EN ) Russian TV station loses freedom , su news.bbc.co.uk . ^ Russian NTV viewers on the streets , su news.bbc.co.uk . ^ ( EN ) Putin is out to get me, says media tycoon ^ Kommersant - Russia's Daily Online Archiviato il 27 maggio 2007 in Internet Archive . ^ Russian NTV handed to Gazprom , su news.bbc.co.uk . ^ Hermitage news item about the raising of the stake of the Russian government to a controlling interest in 2004 , su hermitagefund.com (archiviato dall' url originale il 29 settembre 2007) . ^ "Газпром" продал почти 50 проц. акций ОАО "СОГАЗ" за 1,7 млрд руб ^ Who sold SOGAZ? Archiviato il 17 ottobre 2007 in Internet Archive . Pavel Miledin et al., Vedomosti #144 (1184), 13 agosto 2004 (in Russian, subscription required) ^ "Газпром" продал 76 проц. акций страховой компании "СОГАЗ" ^ Template:Ryu SOGAZ sold to St. Pete Archiviato il 17 ottobre 2007 in Internet Archive . by Pavel Miledin et al., Vedomosti #9 (1290), 21 gennaio 2005 “СОГАЗ” продали в Питер ). ^ Петербургский банк “Россия” получил контроль над страховой компанией “СОГАЗ” ^ Kremlin agrees price for Gazprom , BBC News , 16 giugno 2005 . ^ История компании Archiviato il 19 marzo 2008 in Internet Archive . ^ Allarme in Germania: la 'ndrangheta compra tutto - Corriere della Sera ^ Documento sulla struttura azionaria (in russo) Archiviato il 30 giugno 2007 in Internet Archive . ^ ( EN ) Gazprom: Open for Global Investors by Jason Bush, BusinessWeek , 13 gennaio 2006 . ^ Gazprom opens doors to foreigners , BBC News , 24 giugno 2005 . ^ la Duma vota per il monopolio russo delle esportazioni di gas Archiviato il 27 maggio 2007 in Internet Archive . by Neil Buckley and Tobias Buck, The Financial Times , 16 giugno 2006 . Duma approves Gazprom export bill , BBC News , 5 luglio 2006 . ( EN ) Gazprom's Monopoly On Exports Backed by Duma Archiviato il 12 marzo 2014 in Internet Archive . by Stephen Boykewich, The St. Petersburg Times #1184 (50), 7 luglio 2006 . ^ ( EN ) Russian gas demands irk Belarus , BBC News , 18 dicembre 2006 . ^ ( EN ) Putin turns on close ally Belarus Archiviato il 27 maggio 2007 in Internet Archive . by Neil Buckley, Financial Times , 13 dicembre 2006 . ^ ( EN ) Belarus-Gazprom Gas Talks Reach Impasse di Steve Gutterman, The Washington Post , 26 dicembre 2006 ^ ( EN ) Belarus gas row 'may hurt Europe' Archiviato il 4 febbraio 2021 in Internet Archive ., BBC News , 27 dicembre 2006 . ^ Belarus, Russia sign new gas deal Archiviato il 28 gennaio 2007 in Internet Archive ., CNN , 31 dicembre 2006 . ^ BBC NEWS | Business | Gazprom grabs Sakhalin gas stake ^ http://business.guardian.co.uk/story/0,1977430,00.html?gusrc=rss&feed=24 ^ Kramer, Andrew E., Russian oil reversal stirs outcry , in International Herald Tribune , 2006. URL consultato il 27 gennaio 2007 (archiviato dall' url originale il 28 gennaio 2007) . ^ Griffiths, Katherine, Russian giant Gazprom aims to be the world's first $1,000 billion company ( XML ), su telegraph.co.uk , 11 aprile 2007. URL consultato l'11 aprile 2007 (archiviato dall' url originale il 17 ottobre 2007) . ^ "Gazprom Pipeline Plan May Fuel Worry" by Gabriel Kahn, Wall Street Journal, 25-06-2007 p. A11 ^ Gazprom dimezza forniture gas a Bielorussa , su corriere.it , Corriere, 1º agosto 2007. URL consultato il 1º agosto 2007 . Voci correlate [ modifica | modifica wikitesto ] Lista delle aziende russe Gazpromavia Blue Stream - Major trans-Black Sea gas pipeline co-owned by Gazprom Nord Stream - Gasdotto tra Russia e Germania Crisi del gas (2006) consorzio CentGas Gazprom-RusVelo Campo Shtokman Sakhalin-II Gazprom City Politica energetica in Russia Gasdotto Sachalin-Chabarovsk-Vladivostok Calcio per l'amicizia Forza della Siberia Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Gazprom Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( RU ) Sito ufficiale , su gazprom.ru . ( EN ) Sito ufficiale , su gazprom.com . ( DE ) Sito ufficiale , su gazprom.de . Газпром (canale), su YouTube . Gazprom , su sapere.it , De Agostini . ( EN ) Gazprom , su Enciclopedia Britannica , Encyclopædia Britannica, Inc. Data Yahoo! - OAO Gazprom Company Profile , su biz.yahoo.com . OAO Gazprom - 1992-2001 storia della compagnia in russo Articoli Michael Freedman e Heidi Brown: Zar dell'energia, in: Forbes International Archiviato il 24 ottobre 2020 in Internet Archive ., 24 luglio 2006 Alexander's Gas & Oil Connections - Gazprom , su gasandoil.com . URL consultato il 27 gennaio 2007 (archiviato dall' url originale il 20 giugno 2006) . Guardian.co.uk: Gazprom bond in heavy demand , su guardian.co.uk . Articolo di Businessweek sugli scandali del 1998-2000 , su businessweek.com . Patto Schroeder-Putin: la Germania e la Russia dividono ancora l'Europa , su axisglobe.com (archiviato dall' url originale il 4 febbraio 2007) . Russia - To Be Feared... For Now (analysis of Russia policy relevant to Gazprom) , su politicalworld.wordpress.com . URL consultato il 27 gennaio 2007 (archiviato dall' url originale il 28 luglio 2007) . Il ruolo dell'energia nella strategia globale russa di Martha Brill Olcott, Rice University , ottobre 2004 (.pdf). State of the Gas Industry of the Russian Federation, Febbraio 2006 , Resoconto analitico dell'Istituto di Ricerca dei Monopoli Naturali, Mosca , marzo 2006 (in Russo, .pdf). Alan Marazzi, L'accordo Russia Cina sul gas , PEM- Piazza Elettronica Magazine , Geopolitica , 20 giugno 2014, Istituto dell'Enciclopedia italiana Treccani . mostra V · D · M Indice RTS Acron · Aeroflot · AFK Sistema · Bank Saint-Petersburg · Bashneft · DIXY GROUP · E.ON Russia · FGC UES · Gazprom · Gazprom Neft · IDGC Holding · Inter RAO UES · LSR Group · LUKoil · Magnit · Mechel · MMC Norilsk Nickel · MMK · MOESK · Mosėnergo · Mostotrest · MTS · M.video · NCSP · NLMK · Novatek · OGK-1 · OGK-2 · Pharmstandard · PIK Group · Raspadskaya · Rosneft · Rostelecom · Rusal · RusHydro · Sberbank · Severstal' · Surgutneftegas · Tatneft · TNK-BP · Transneft · Uralkali · VSMPO-AVISMA · VTB Bank · V.Bank · WGC-3 Blue chip · Borsa valori · RTS · Indice azionario Controllo di autorità VIAF ( EN ) 158766181 · ISNI ( EN ) 0000 0001 0592 1907 · LCCN ( EN ) n2001090116 · GND ( DE ) 6030692-0 · J9U ( EN , HE ) 987007307861805171 · NDL ( EN , JA ) 01106527 Portale Aziende Portale Energia Portale Russia Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gazprom&oldid=139193014 " Categorie : Aziende quotate presso la Russian Trading System Aziende fondate nel 1989 Gazprom Compagnie petrolifere russe Aziende multinazionali petrolifere Categorie nascoste: Template Webarchive - collegamenti all'Internet Archive Aggiornare - aziende Aggiornare subito P112 letta da Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata P6706 letta da Wikidata P1417 letta da Wikidata Voci con codice VIAF Voci con codice ISNI Voci con codice LCCN Voci con codice GND Voci con codice J9U Voci con codice NDL Voci non biografiche con codici di controllo di autorità Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Espandi tutto Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Alemannisch العربية مصرى Azərbaycanca تۆرکجه Башҡортса Беларуская Беларуская (тарашкевіца) Български Brezhoneg Català Čeština Чӑвашла Dansk Deutsch Ελληνικά English Esperanto Español Eesti Euskara فارسی Suomi Français Frysk Galego עברית Hrvatski Magyar Հայերեն Bahasa Indonesia Ido Íslenska 日本語 ქართული 한국어 Latina Lëtzebuergesch Lietuvių Latviešu Македонски Монгол Bahasa Melayu Plattdüütsch Nederlands Norsk nynorsk Norsk bokmål Polski Português Română Русский Русиньскый Саха тыла Scots Srpskohrvatski / српскохрватски Simple English Slovenčina Slovenščina Shqip Српски / srpski Svenska Türkçe Татарча / tatarça Українська Tiếng Việt 吴语 მარგალური 中文 Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta l'8 mag 2024 alle 11:59. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

Gazprom, ripartono le forniture di gas all'Italia: "Soluzione trovata con i clienti" - la Repubblica Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Codici Sconto Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci Seguici su: Economia Economia Home News Numeri lavoro Home sezione How To Dallo smart working al congedo parentale: tutti i supporti per i genitori lavoratori Come fare il CV perfetto: le informazioni da inserire per trovare lavoro Guida alla negoziazione dello stipendio: come guadagnare di più Come leggere la busta paga: guida al cedolino, voce per voce Offerte di lavoro domande e risposte Internet e bollette, chi mi rimborsa per il lavoro da casa? Somministrato, non sarò rinnovato: quanto riceverò di Naspi? Si può attivare il lavoro a chiamata in caso di ammortizzatori sociali? calcolatori Calcola il tuo stipendio giusto le Classifiche Migliori aziende per le donne Le migliori aziende in crescita pensioni Home sezione How To Vecchiaia e anticipata: come si va in pensione nel 2023 con le regole Fornero Quota 103: come funziona e come fare domanda Anticipare la pensione con l'Ape sociale: requisiti e importi Opzione donna: regole e novità per il 2023 La pensione dei Millennials: le regole per chi ha versato dopo il 1996 La pensione anticipata per i gravosi: regole e novità La pensione dei lavoratori precoci: scatta Quota 41 Domande e risposte Mi spetta un adeguamento all'inflazione per la mia pensione? Come funziona l'incentivo per non andare in pensione? Disoccupazione e lavoro notturno mi consentono di anticipare la pensione? Ricongiunzione dei contributi, quanto mi costa? Calcolatori Pensione, quando e quanto? casa Home sezione How To I bonus sulla casa: come fare i lavori con lo sconto Guida all'Imu, chi paga e quando. Tutte le detrazioni e novità Assemblea condominiale, le regole per evitare le liti Fisco e affitti: come prendere le agevolazioni per proprietari e inquilini Dal notaio alle imposte, come risparmiare quando si compra casa Domande e risposte Superbonus, cosa accade per le spese fatturate dopo il 31 dicembre 2023? Superbonus, quali documenti servono per i lavori trainati? Quali interventi copre il bonus fotovoltaico? Casa in vendita, chi paga per la difformità della piantina? calcolatori Il calcolatore dell'Imu fisco Home sezione How To Cartelle esattoriali e avvisi: come fare pace con il Fisco Lavoratori impatriati, come sfruttare gli sconti del Fisco per chi rientra in Italia Guida all'Isee. Come farlo, che documenti servono e per quali prestazioni L'assegno unico per le famiglie: regole, domanda e importi Fisco e disabilità: come sfruttare le agevolazioni, anche per i familiari domande e risposte Fondo pensione per il figlio, cosa si può detrarre? Dipendenti e pensionati, come sfruttare i crediti d'imposta? Interventi di ristrutturazione, quali regole per l'Iva? Riscatto laurea, la moglie può sfruttare la detrazione del marito? calcolatori Calcolatore delle rivalutazioni monetarie risparmio Home sezione how to Come si fa a comprare e vendere azioni e obbligazioni Dai certificati agli Eltif: come investire in alternativa alle azioni Etf: cosa sono, come funzionano e come scegliere i migliori Le classifiche Migliori gestori di fondi Migliori gestori di patrimonio diritti e consumi Home sezione How to Come leggere la bolletta e capire quanto stai spendendo Telemarketing, la guida completa per difendere il tuo numero Rc Auto, come scegliere l'assicurazione migliore per te Energia, passare dal mercato tutelato al libero: guida alla scelta del fornitore domande e risposte Come funzionano i rimborsi di Dazn? Mi fratturo e perdo il volo, ma non mi rimborsano: che fare? Chiamate moleste, perché non sanzionano gli operatori telefonici? calcolatori Il preventivo della Rc auto (Ivass) Le classifiche I migliori e-commerce Il miglior rapporto qualità/prezzo Le migliori assicurazioni auto Rapidi e di qualità: i migliori prestiti alle famiglie Negozi fisici e digitali: i "Campioni del servizio" Contact center, le aziende al top Rapporti e Focus Rapporti Osserva Consumi Energitalia Qualità e Mercati Innova Italia Obiettivo Capitale Focus Top story A&F Plus Casa Fai la tua domanda all'esperto: esperto.casa@repubblica.it Fisco Fai la tua domanda all'esperto: esperto.fisco@repubblica.it Pensioni Fai la tua domanda all'esperto: esperto.pensioni@repubblica.it Lavoro Fai la tua domanda all'esperto: esperto.lavoro@repubblica.it Diritti e Consumi Fai la tua domanda all'esperto: esperto.diritti-consumatori@repubblica.it risparmio Fai la tua domanda all'esperto: esperto.risparmio@repubblica.it Gazprom, ripartono le forniture di gas all'Italia: "Soluzione trovata con i clienti" (ansa) L'Eni nei giorni scorsi si era detta pronta a pagare di tasca propria le garanzie 05 Ottobre 2022 Aggiornato alle 11:12 1 minuti di lettura MILANO - Dopo lo stop iniziato sabato, riprende il flusso di gas russo verso l'Italia. "Riprende il trasporto di gas russo attraverso il territorio austriaco. Gazprom, insieme ai buyer italiani, è riuscita a trovare una soluzione sul formato di interazione nel contesto delle modifiche normative avvenute in Austria a fine settembre", ha annunciato il colosso energetico controllato da Mosca in una nota. "L'operatore austriaco ha annunciato la sua disponibilità a confermare le nomine di trasporto di OOO Gazprom Export, il che consente di riprendere le forniture di gas russo attraverso l'Austria", precisa la nota. Il flusso di ingresso in Italia, si spiega dalla sponda italiana, sarebbe comunque dimezzato rispetto ai volumi registrati venerdì. Rischio forniture e grande freddo: ecco perché l’Italia può restare senza gas di Luca Pagni 03 Ottobre 2022 La società russa aveva indicato i problemi commerciali di dispacciamento come l'origine dello stop dei flussi al Tarvisio. Molti però hanno ricordato che si inserisce nella strategia della tensione che consiste in continui stop & go che servono a tenere alto il prezzo. Nei giorni scorsi l'ad dell'Eni, Claudio Descalzi , aveva escluso che si trattasse in questo caso di una ragione geopolitica. Ha spiegato piuttosto come lo stop si dovesse al fatto che Gazprom "avrebbe dovuto pagare una garanzia monetaria per il passaggio di gas al trasportatore austriaco che porta il gas in Italia, che prima non c'era". Il problama, secondo quanto è stato possibile ricostruire, è che Gazprom vorrebbe pagare in rubli , mentre gli austriaci vogliono essere pagati in euro. Crisi energetica: le ultime notizie Tetto al prezzo, c'è l'accordo Ue | Come funziona Perché è una vittoria a metà Il piano Ue di tagli ai consumi | Gli operatori possono far salire il prezzo? Per sbloccare la situazione, l'Eni si è detta disponibile a intervenire direttamente per poi trovare il modo di pareggiare i conti con i russi, all'interno dei pagamenti per le forniture: "Stiamo vedendo se possiamo subentrare o al trasportatore o a Gazprom, che non ha pagato 20 milioni di euro di garanzia al trasportatore che deve portare il gas dall'Austria all'Italia", ha detto il manager spiegando proprio ragioni e possibili soluzioni sull'interruzione della fornitura di gas . Il riferimento esplicito nella nota di Gazprom di oggi al fatto che la soluzione è stata trovata "insieme ai buyer italiani" fa immaginare che questo intervento ci sia stato. Video del giorno Metropolis/556 - Porto o ragione. Toti si deve dimettere? Con Calenda, Caracciolo, Carone, Giannini e Perego (integrale) Osservatori FTSE MIB 34.131 -0,06% Eur/Usd 1,0756 +0,06% Spread 132,91 Dati di mercato Leggi anche Eni, frena l’utile a fine 2023 con i ribassi di petrolio e metano L’ad di Edison Monti: “Energia e gas ancora in calo nel 2024, ai clienti del mercato libero servizi migliori” Il "rigassificatore" di Piombino ha lasciato Singapore ed è in viaggio verso l'Italia © Riproduzione riservata Raccomandati per te Emergenza droghe: “Narcan anti overdose da Fentanyl in dotazione delle forze dell’ordine” Harry Kane: tanti sogni, mai una realtà. L’attaccante resta fermo a zero titoli Corea del Sud, accoltellamento tra youtuber in diretta streaming. L’aggressore scappa e posta il delitto durante la fuga, arrestato Zirkzee, il Bologna non fa sconti e alza il muro. E il Milan guarda a Sesko e Gyokeres Tutti gli Esperti Casa Fisco Pensioni Diritti e Consumi Lavoro Risparmio Ricerca Esperto Tutti gli esperti Casa Fisco Pensioni Diritti e Consumi Lavoro Risparmio Cerca Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Codici Sconto Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817

Bloomberg - Are you a robot? Bloomberg Need help? Contact us We've detected unusual activity from your computer network To continue, please click the box below to let us know you're not a robot. Why did this happen? Please make sure your browser supports JavaScript and cookies and that you are not
            blocking them from loading.
            For more information you can review our Terms of
                Service and Cookie Policy . Need Help? For inquiries related to this message please contact
            our support team and provide the reference ID below. Block reference ID: d326473e-0e08-11ef-b2a2-7493acf10ad2

