Fornitore di luce e gas - Gelsia Gestisci Consenso Cookie close Questo sito utilizza cookies tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso. Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Visualizza preferenze”. Per maggiori informazioni, leggi la nostra Cookie Policy e la nostra Privacy Policy Cookie Funzionali Cookie Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci terze parti Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Salta la Coda Cerca Home Offerte Prodotti CLIMATIZZATORE CALDAIA FOTOVOLTAICO Gelsia Point Trezzo sull’Adda Seregno Nova Milanese Meda Lissone Limbiate Giussano Desio Cesano Maderno Canegrate Modulistica FAQ Sistema Tariffario Nuove Forniture Informazioni sulla fornitura Gestione della fornitura Calore e Teleriscaldamento Informazioni Generali Tutela Clienti Accertamenti sicurezza post contatore Assicurazione clienti finali Guida alla lettura della bolletta Bonus Sociale Codice condotta commerciale Glossario Indagine sulla qualità dei call center Morosità – indennizzi automatici Informazioni relative ai pagamenti online Livelli di qualità Mix fuel Oneri Fiscali PCS Servizio conciliazione Stima spesa annua Voltura e Subentro Condizioni generali di contratto Comunicazione Area Clienti Area Clienti Menu Menu oppure accedi con Per problemi di accesso allo sportello online Mygelsia, inviaci una richiesta indicando problematica, codice utente e recapito telefonico. Registrati Recupera le credenziali di accesso Home Offerte Prodotti Gelsia Point Modulistica FAQ Tutela Clienti Comunicazione Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Area Clienti Accesso / Utente Area Clienti Prec Succ 1 2 3 4 5 6 Gelsia è la tua energia straordinaria Gelsia è il fornitore di gas, energia elettrica e teleriscaldamento al quale affidarsi. Radicamento territoriale, servizio efficiente e completo, nel rispetto dei più elevati standard di mercato. Segui un collegamento aggiunto manuale DOMESTICO Tutte le offerte di Gelsia dedicate alla tua casa Segui un collegamento aggiunto manuale PROFESSIONISTI E PARTITE IVA Tutte le offerte di Gelsia pensate per far crescere il tuo business Segui un collegamento aggiunto manuale BUSINESS Richiedi il contatto di un nostro account per ricevere un’offerta personalizzata Segui un collegamento aggiunto manuale TELERISCALDAMENTO GELSIA PORTA IN CAMPO IL CALCIO GIOVANILE  CON LA “SEREGNO CUP – TROFEO GELSIA” 3 Maggio 2024 - 07:22 Gelsia con la sua energia sostiene il futuro del calcio giovanile. In qualità di sponsor principale della “Seregno Cup – Trofeo Gelsia“, la società del […] AREA CLIENTI E APP – aggiornamento tecnico 2 Maggio 2024 - 11:24 Si comunica che giovedì 2 maggio dalle 18:00 alla 21:00 l’Area Clienti Gelsia e l’app Gelsia non saranno accessibili per aggiornamento tecnico. AL VIA I LAVORI PER UN NUOVO IMPIANTO FOTOVOLTAICO A PESCARA 29 Aprile 2024 - 16:56 Gelsia conferma il proprio impegno nella promozione dell’efficienza energetica e della sostenibilità ambientale con un nuovo importante progetto. A Pescara sorgerà infatti un impianto fotovoltaico […] Vai all’Archivio GAS NATURALE ENERGIA ELETTRICA GREEN ENERGY Chiamate Sospette Hai ricevuto una chiamata sospetta? Verifica subito! Voltura Subentro contestuale Richiedi online Voltura Mortis causa / Congiunti Richiedi online Subentro Riattivazione Richiedi online Prima Attivazione Attiva subito il tuo contatore Richiedi online Segui un collegamento aggiunto manuale Salta la coda Prenota il tuo accesso ai Gelsia Point Salta la coda Prenota il tuo accesso ai Gelsia Point Scopri tutto quello che c’è da sapere sul Teleriscaldamento Energia prodotta oggi: 00000000 kWh CO 2 risparmiata oggi: 000000 kg Hai Bisogno di Aiuto? Prec Succ Hai ricevuto una telefonata sospetta? Verifica Subito! Il contenuto dello slide va qui Cambiare fornitore costa? Cosa devo fare per attivare la fornitura? Quali documenti sono necessari per la prima attivazione? Che cos’è lo switch? Che cos’è la voltura? Che cos’è il subentro? Come posso pagare le bollette? E’ possibile rateizzare le bollette? Come funziona il servizio @bolletta mail? Come posso inoltrare un reclamo? Link a: Condizioni Economiche Offerta servizio tutela della vulnerabilità gas Segui un collegamento aggiunto manuale Reclamo Richiesta Informazioni Segui un collegamento aggiunto manuale Reclamo Importi Anomali Segui un collegamento aggiunto manuale Bolletta 2.0 Guida alla Lettura Segui un collegamento aggiunto manuale Portale Offerte Segui un collegamento aggiunto manuale Evoluzione dei Mercati al Dettaglio © 2024 Copyright - Gelsia  | Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 |  Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A Instagram Facebook LinkedIn Site Map Note Legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto Gestisci consenso

Contatti e call center - Gelsia Gestisci Consenso Cookie close Questo sito utilizza cookies tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso. Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Visualizza preferenze”. Per maggiori informazioni, leggi la nostra Cookie Policy e la nostra Privacy Policy Cookie Funzionali Cookie Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci terze parti Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Salta la Coda Cerca Home Offerte Prodotti CLIMATIZZATORE CALDAIA FOTOVOLTAICO Gelsia Point Trezzo sull’Adda Seregno Nova Milanese Meda Lissone Limbiate Giussano Desio Cesano Maderno Canegrate Modulistica FAQ Sistema Tariffario Nuove Forniture Informazioni sulla fornitura Gestione della fornitura Calore e Teleriscaldamento Informazioni Generali Tutela Clienti Accertamenti sicurezza post contatore Assicurazione clienti finali Guida alla lettura della bolletta Bonus Sociale Codice condotta commerciale Glossario Indagine sulla qualità dei call center Morosità – indennizzi automatici Informazioni relative ai pagamenti online Livelli di qualità Mix fuel Oneri Fiscali PCS Servizio conciliazione Stima spesa annua Voltura e Subentro Condizioni generali di contratto Comunicazione Area Clienti Area Clienti Menu Menu oppure accedi con Per problemi di accesso allo sportello online Mygelsia, inviaci una richiesta indicando problematica, codice utente e recapito telefonico. Registrati Recupera le credenziali di accesso Home Offerte Prodotti Gelsia Point Modulistica FAQ Tutela Clienti Comunicazione Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Area Clienti Accesso / Utente Area Clienti Contatti Sei in: Home 1 / Contatti Gelsia Srl Via Palestro, 33 20831 Seregno (MB) Tel. 0362/2251 Fax 0362/237136 E-mail generale : info@gelsia.it customercare@gelsia.it Posta elettronica certificata: info@pec.gelsia.it Call Center Servizio telefonico che permette al cliente finale di mettersi in contatto con il proprio venditore per richieste di informazioni, prestazioni o servizi commerciali e inoltro reclami. Attivo dal lunedì al venerdì, dalle 8.00 alle 20.00 ed il sabato dalle 9.00 alle 14.00 800.478.538 Autoletture Attivo tutti i giorni 24 ore su 24 800.996.650 Reclami Per inviare un reclamo stampa il modulo reclami  ( clicca qui per scaricarlo ) ed invialo ai recapiti indicati nel modulo oppure scrivi a customercare@gelsia.it oppure via posta a Gelsia Srl Via Palestro, 33 – 20831 Seregno (MB) indicando Codice utente, Codice cliente, POD o PDR ed il fatto contestato. Pronto intervento gas Per individuare il distributore competente a cui segnalare guasti o perdite alla rete di distribuzione gas metano, guarda il numero riportato sulla prima pagina della tua bolletta oppure clicca qui Pronto intervento elettricità Solo per i clienti residenti in Comune di Seregno Attivo 24 ore su 24, da utilizzare unicamente per segnalare guasti alla rete di distribuzione energia elettrica di Seregno. Per i clienti residenti in altri Comuni guarda il numero riportato sulla prima pagina della tua bolletta oppure clicca qui 800.55.11.77 Pronto intervento Teleriscaldamento Attivo 24 ore su 24 per segnalare guasti all’impianto di teleriscaldamento di Seregno e Giussano. 800.995.987 © 2024 Copyright - Gelsia  | Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 |  Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A Instagram Facebook LinkedIn Site Map Note Legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto Gestisci consenso

Vendita gas metano ed energia elettrica - Gelsia Gestisci Consenso Cookie close Questo sito utilizza cookies tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso. Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Visualizza preferenze”. Per maggiori informazioni, leggi la nostra Cookie Policy e la nostra Privacy Policy Cookie Funzionali Cookie Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci terze parti Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Salta la Coda Cerca Home Offerte Prodotti CLIMATIZZATORE CALDAIA FOTOVOLTAICO Gelsia Point Trezzo sull’Adda Seregno Nova Milanese Meda Lissone Limbiate Giussano Desio Cesano Maderno Canegrate Modulistica FAQ Sistema Tariffario Nuove Forniture Informazioni sulla fornitura Gestione della fornitura Calore e Teleriscaldamento Informazioni Generali Tutela Clienti Accertamenti sicurezza post contatore Assicurazione clienti finali Guida alla lettura della bolletta Bonus Sociale Codice condotta commerciale Glossario Indagine sulla qualità dei call center Morosità – indennizzi automatici Informazioni relative ai pagamenti online Livelli di qualità Mix fuel Oneri Fiscali PCS Servizio conciliazione Stima spesa annua Voltura e Subentro Condizioni generali di contratto Comunicazione Area Clienti Area Clienti Menu Menu oppure accedi con Per problemi di accesso allo sportello online Mygelsia, inviaci una richiesta indicando problematica, codice utente e recapito telefonico. Registrati Recupera le credenziali di accesso Home Offerte Prodotti Gelsia Point Modulistica FAQ Tutela Clienti Comunicazione Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Area Clienti Accesso / Utente Area Clienti Profilo Aziendale Sei in: Home 1 / Profilo Aziendale La Società Marchio e identità Corporate governance Certificazioni Bilanci Codice Etico Policy Anticorruzione Modello 231 Prec Succ Gelsia è energia straordinaria Gelsia si occupa della vendita di gas metano e di energia elettrica, nonché della realizzazione di impianti di cogenerazione, reti di teleriscaldamento, gestione calore edifici e impianti fotovoltaici. Opera sul territorio nazionale, servendo circa 124.000 clienti gas, 70.000 clienti energia elettrica e 450 clienti di teleriscaldamento. Affianca all’offerta di gas ed energia elettrica una costante attività di analisi dei fabbisogni dei clienti per soddisfare al meglio le loro esigenze energetiche. La missione della società è quella di offrire un servizio efficiente e completo, nel rispetto dei più elevati standard di mercato. Gelsia fa parte del Gruppo AEB , nato il 1° gennaio 2008, erede dell’esperienza e della storia delle aziende municipali che fin dai primi anni del 1900 hanno fornito i principali servizi pubblici ai cittadini della Brianza. Il Gruppo AEB rappresenta una tra le prime multiutility in Lombardia per fatturato e clienti serviti e si colloca tra i primi 15 operatori a livello nazionale. Attivo nei settori della distribuzione e vendita del gas, dell’energia elettrica e calore, nonché nei servizi ambientali, il Gruppo con circa 700 dipendenti, opera principalmente nei comuni della Brianza, servendo un totale di 450.000 abitanti e oltre 200.000 clienti. Il totale dei ricavi consolidati del 2018 del Gruppo AEB è pari a oltre 245 milioni di euro. Ad oggi il Gruppo AEB è costituito da 4 società: Gelsia, Gelsia Ambiente, Reti Più , A2A Illuminazione Pubblica Srl. Marchio e Identità Il nome ed il marchio Gelsia sono stati creati nel gennaio 2008 a supporto dell’operazione di aggregazione di alcune ex aziende municipali della Brianza. Sin dal nome si è voluto ribadire il forte legame del Gruppo con il territorio in cui opera. Gelsia : il richiamo immediato è alla pianta del gelso , diffusissima in Brianza fino al secondo dopoguerra. Il gelso ha rappresentato per più di due secoli la principale fonte energetica della prima attività industriale nata in Brianza: la produzione della seta . Senza “l’energia” fornita dalle foglie dei gelsi non si sarebbe potuta sviluppare l’industria della seta e oggi la Brianza non sarebbe quella realtà produttiva unica in Europa che tutti conosciamo. Corporate Governance Il sistema di corporate governance adottato da Gelsia è quello di tipo tradizionale, incentrato sulla presenza di: Assemblea dei Soci , alla quale spettano le decisioni sui supremi atti di governo, secondo quanto previsto dalla legge e dallo statuto vigente; Consiglio di Amministrazione , incaricato di gestire la società, valuta l’adeguatezza della struttura organizzati- va, del sistema di controllo interno e del sistema amministrativo-contabile della stessa; Collegio Sindacale , chiamato a vigilare sull’osservanza della legge e dello statuto e sul rispetto dei principi di corretta amministrazione. Il sistema, che risulta conforme ai principi presenti nel Codice Etico, prevede inoltre il controllo legale dei conti da parte di una società di revisione esterna e la presenza dell ’ Organismo di Vigilanza come previsto dal D.Lgs. 231/01. Gelsia fa parte del Gruppo AEB , nato il 1° gennaio 2008, erede dell’esperienza e della storia delle aziende municipali che fin dai primi anni del 1900 hanno fornito i principali servizi pubblici ai cittadini della Brianza. Opera sul territorio nazionale, servendo oltre 148.000 clienti gas, 51.000 clienti energia elettrica e 530 clienti di teleriscaldamento. Affianca all’offerta di gas ed energia elettrica una costante attività di analisi dei fabbisogni dei clienti per soddisfare al meglio le loro esigenze energetiche. La missione della società è quella di offrire un servizio efficiente e completo, nel rispetto dei più elevati standard di mercato. Il Gruppo AEB rappresenta una tra le prime multiutility in Lombardia per fatturato e clienti serviti e si colloca tra i primi 15 operatori a livello nazionale. Attivo nei settori della distribuzione e vendita del gas, dell’energia elettrica e calore, nonché nei servizi ambientali, il Gruppo con più di 600 dipendenti, opera principalmente nei comuni della Brianza, servendo un totale di 450.000 abitanti e oltre 200.000 clienti. Il totale dei ricavi consolidati del 2018 del Gruppo AEB è pari a oltre 220 milioni di euro. Ad oggi il Gruppo AEB è costituito da 3 società: Gelsia, Gelsia Ambiente, Reti Più. Assemblea dei Soci L’Assemblea dei Soci decide sulle materie riservate alla sua competenza dalla legge, dall’atto costitutivo e dallo Statuto, nonché sugli argomenti che il Consiglio di Amministrazione o tanti Soci che rappresentino almeno un terzo del capitale sociale sottopongono alla sua approvazione (art. 13 comma 1 dello Statuto). L’Assemblea è convocata almeno due volte l’anno e più precisamente: entro 120 (centoventi) giorni dalla chiusura dell’esercizio ai sensi dell’art. 2478 bis, 1° comma, del Codice Civile . Tale termine può essere portato a 180 (centottanta) giorni dal Consiglio di Amministrazione quando particolari esigenze relative alla struttura e all’oggetto della Società lo richiedano. In questi casi gli amministratori segnalano le ragioni della dilazione nella relazione prevista dall’art. 2428 del Codice Civile.; entro il mese di dicembre per esaminare e deliberare il budget (art. 13 comma 5 dello Statuto). Soci % AEB SpA 100% Consiglio di Amministratore Mauro Ballabio – Presidente Gabriela Vittorio – Consigliere Roberto Osvaldo Azzola – Consigliere Il Consiglio di Amministrazione, composto da tre membri, è stato nominato dall’Assemblea dei Soci il 14 settembre 2023 ed è in carica fino alla data dell’Assemblea dei Soci convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio al 31.12.2025. Collegio Sindacale Il Collegio Sindacale esercita il controllo sull’amministrazione della società e su tutte le funzioni previste dalla legge o dallo statuto. Il Collegio Sindacale in carica, composto da 3 sindaci effettivi e 2 supplenti, è stato nominato il 3 settembre 2020 e avrà scadenza alla data dell’Assemblea dei Soci convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio 2022. Maria Luisa Catania Mauro Scirocco Paolo Giuseppe Emilio Altamura Presidente Collegio Sindacale Sindaco Effettivo Sindaco Effettivo * Il Consiglio di Amministrazione di Gelsia Srl, riunitosi in data 13/02/2018, preso atto delle dimissioni rassegnate dal sig. Francesco Giordano, ha deliberato di nominare quale Presidente/legale rappresentante pro tempore, fino alla prossima assemblea, il sig. Cristian Missaglia, già componente del Consiglio di Amministrazione. Revisore Legale Il controllo contabile sulla società e la revisione dei bilanci è effettuato da Ernest Young S.p.a. (società iscritta al nr. 70.945 del Registro dei Revisori Legali tenuto a cura del MEF), che è stata incaricata dall’Assemblea dei Soci del 05.11.2020 per gli esercizi che si chiuderanno il 31/12/2020, 31/12/2021, 31/12/2022. La società opera con le prescrizioni previste in materia dal Codice civile. Organismo di Vigilanza L’Organismo di Vigilanza ex D. Lgs. 231/01 ha il compito di controllare e vigilare in ordine al funzionamento, all’efficacia e all’osservanza del modello organizzativo implementato per la prevenzione dei reati societari. All’Organismo di Vigilanza sono state attribuite anche le funzioni di Organismo Interno di Valutazione per quanto concerne la verifica degli adempimenti della trasparenza. L’ Organismo di Vigilanza è stato nominato nella seduta del CdA del 09 marzo 2022. Avv. Mariagrazia Pellerino Dott. Ambrogio Giovanni Ferretti Avv. Valeria Cominotti Presidente ODV Componente ODV Componente ODV Certificazioni Il Gruppo Gelsia, considerando prioritario l’interesse della collettività, attua scelte compatibili con lo sviluppo sostenibile nel rispetto dell’ambiente, della salute e della sicurezza, volte, dove possibile, al risparmio energetico e delle altre risorse naturali, alla riduzione dell’inquinamento atmosferico, del suolo e delle acque. Gelsia, perseguendo le strategie e gli obiettivi enunciati nella politica della qualità di Gruppo, è in possesso delle certificazioni secondo la norma: UNI EN ISO 9001:2015 “Sistemi di gestione per la qualità. Requisiti.” UNI EN ISO 14001:2015 “Sistemi di gestione ambientale. Requisiti e guida per l’uso” UNI EN ISO 50001:2011 “Sistemi di gestione dell’energia” ISO 45001:2018 “Sistema di gestione per la salute e sicurezza sul lavoro” Certificato di conformità alla norma UNI CEI 11352:2014 per le attività di Erogazione di servizi energetici Politica per la qualità, la sicurezza, l’ambiente e l’energia Certificazione ISO 50001 Gelsia Certificazione ISO 14001 Gelsia Certificazione ISO 9001 Gelsia Certificazione ISO 45001:2018 Gelsia Certificazione UNI CEI 11352:2014 Gelsia Inoltre Gelsia ha ottenuto l’Attestazione SOA – Attestazione di qualificazione alla esecuzione di lavori pubblici – per le categorie: OG 11 : Impianti Tecnologici OS 28  : Impianti termici e di condizionamento Attestazione SOA – Attestazione di qualificazione alla esecuzione di lavori pubblici Bilanci 2023 GELSIA SRL - Bilancio esercizio 2023 2022 GELSIA SRL - Bilancio esercizio 2022 2021 Gelsia S.r.l. - Bilancio Esercizio 2021 2020 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2020 2019 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2019 2018 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2018 2017 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2017 2016 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2016 2015 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2015 2014 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2014 Gelsia Srl - Bilancio d'esercizio 2014 2013 Gelsia_bilancio 2013 GA_bilancio 2013 2012 G_2012 GA_2012 GR_2012 2011 BILANCIO DI SOSTENIBILITA' SINTESI BILANCI 2011 GR_2011 GA_2011 G_2011 CONSOLIDATO_G_2011 2010 CONSOLIDATO_G_2010 G_2010 GA_2010 GR_2010 2009 Consolidato_G_2009 G_2009 GA_2009 GC_2009 GE_2009 GR_2009 2008 CONSOLIDATO_G_2008 G_2008 GC_2008 GA_2008 GE_2008 GR_2008 Codice Etico Il Perimetro AEB ha adottato un Codice Etico, che esprime gli impegni e i valori condivisi e riconosciuti nella gestione di tutte le attività aziendali. Il Codice Etico fornisce quindi gli indirizzi di carattere etico-comportamentale assunti da tutti i collaboratori di Gelsia,  e contribuisce a prevenire la realizzazione degli illeciti connessi ai reati di cui al D.Lgs. n. 231/2001. Codice Etico – Gelsia S.r.l. Policy Anticorruzione POLICY ANTICORRUZIONE Modello D.LGS 231/01 Il Decreto Legislativo 8 giugno 2001, n. 231 in attuazione della delega conferita al Governo con l’art. 11 della Legge 29 settembre 2000, n. 300, detta la disciplina della “responsabilità degli enti per gli illeciti amministrativi dipendenti da reato”, che si applica agli enti forniti di personalità giuridica e alle società e associazioni anche prive di personalità giuridica. Scarica l’Estratto del Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D. Lgs. 231/2001 di Gelsia S.r.l. Modello ex D.Lgs. n. 231/2001 – Gelsia S.r.l. © 2024 Copyright - Gelsia  | Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 |  Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A Instagram Facebook LinkedIn Site Map Note Legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto Gestisci consenso

Gelsia Gestisci Consenso Cookie close Questo sito utilizza cookies tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso. Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Visualizza preferenze”. Per maggiori informazioni, leggi la nostra Cookie Policy e la nostra Privacy Policy Cookie Funzionali Cookie Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci terze parti Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Salta la Coda Cerca Home Offerte Prodotti CLIMATIZZATORE CALDAIA FOTOVOLTAICO Gelsia Point Trezzo sull’Adda Seregno Nova Milanese Meda Lissone Limbiate Giussano Desio Cesano Maderno Canegrate Modulistica FAQ Sistema Tariffario Nuove Forniture Informazioni sulla fornitura Gestione della fornitura Calore e Teleriscaldamento Informazioni Generali Tutela Clienti Accertamenti sicurezza post contatore Assicurazione clienti finali Guida alla lettura della bolletta Bonus Sociale Codice condotta commerciale Glossario Indagine sulla qualità dei call center Morosità – indennizzi automatici Informazioni relative ai pagamenti online Livelli di qualità Mix fuel Oneri Fiscali PCS Servizio conciliazione Stima spesa annua Voltura e Subentro Condizioni generali di contratto Comunicazione Area Clienti Area Clienti Menu Menu oppure accedi con Per problemi di accesso allo sportello online Mygelsia, inviaci una richiesta indicando problematica, codice utente e recapito telefonico. Registrati Recupera le credenziali di accesso Home Offerte Prodotti Gelsia Point Modulistica FAQ Tutela Clienti Comunicazione Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Area Clienti Accesso / Utente Area Clienti Sei in: Home 1 / Comunicazione 2 / GELSIA PORTA IN CAMPO IL CALCIO GIOVANILE  CON LA “SEREGNO CUP – T... News GELSIA PORTA IN CAMPO IL CALCIO GIOVANILE  CON LA “SEREGNO CUP – TROFEO GELSIA” Gelsia con la sua energia sostiene il futuro del calcio giovanile. In qualità di sponsor principale della “ Seregno Cup – Trofeo Gelsia “, la società del perimetro AEB (Gruppo A2A) è orgogliosa di sostenere l’evento sportivo promosso dall’ Fbc Seregno . La competizione avrà luogo dal 5 al 26 maggio 2024. Domenica 5 maggio è infatti fissato il calcio d’inizio per la “Seregno Cup – Trofeo Gelsia”, il torneo giovanile riservato alle società dilettanti che animerà il campo del Centro sportivo Seregnello per un intero mese. Nelle giornate in gara, 74 squadre provenienti dalle province di Monza e Brianza, Milano e Lecco si sfideranno in un appassionante testa a testa, suddivise in categorie che vanno dagli Under 7 agli Under 13. Un mese di sfide e passione per tutte le età. Ogni fine settimana sarà dedicato a una categoria, con un calendario fitto di partite che vedrà i giovani calciatori protagonisti di entusiasmanti gare: si inizia domenica 5 maggio con la categoria Under 12 e 13, per poi proseguire il 12 maggio con gli Under 9, il 18 e 19 maggio con gli Under 10 e 11, il 25 maggio con gli Under 12 e 13 e infine il 26 maggio con la categoria Under 7 e Under 8. 3 Maggio 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/02/DSC00407-scaled.jpg 1707 2560 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-05-03 07:22:59 2024-05-03 07:22:59 GELSIA PORTA IN CAMPO IL CALCIO GIOVANILE  CON LA “SEREGNO CUP – TROFEO GELSIA” News AREA CLIENTI E APP – aggiornamento tecnico Si comunica che giovedì 2 maggio dalle 18:00 alla 21:00 l’Area Clienti Gelsia e l’app Gelsia non saranno accessibili per aggiornamento tecnico. 2 Maggio 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/02/DSC00407-scaled.jpg 1707 2560 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-05-02 11:24:27 2024-05-03 07:19:07 AREA CLIENTI E APP – aggiornamento tecnico News AL VIA I LAVORI PER UN NUOVO IMPIANTO FOTOVOLTAICO A PESCARA Gelsia conferma il proprio impegno nella promozione dell’efficienza energetica e della sostenibilità ambientale con un nuovo importante progetto. A Pescara sorgerà infatti un impianto fotovoltaico da 1 MW di potenza, capace di generare energia pulita e rinnovabile per famiglie e imprese. La società di AEB (Gruppo A2A) consolida così la sua leadership nel settore dell’efficienza energetica, ritagliandosi un ruolo di player nazionale. L’impianto, che verrà realizzato su un’area di quasi 5mila mq , sarà composto da oltre 2.000 pannelli fotovoltaici e produrrà circa 1,26 GWh di energia elettrica l’anno . Questo quantitativo di energia pulita consentirà di soddisfare il fabbisogno di energia elettrica di oltre 400 famiglie evitando l’emissione in atmosfera di circa 332 tonnellate di CO2 all’anno , contribuendo così alla decarbonizzazione del Paese e al contrasto dei cambiamenti climatici. L’impianto, realizzato da Gelsia in collaborazione con SunCity , società di Pescara, sarà realizzato sul tetto di un edificio industriale e resterà nelle disponibilità di Gelsia per 25 anni. L’operazione avrà dunque un duplice beneficio ambientale: produrre energia green e consentirà di bonificare l’edificio, dismettendo l’attuale copertura in amianto. Si tratta di un investimento da oltre 1,1 milioni di euro i cui lavori sono iniziati nelle scorse settimane mentre l’allaccio alla rete è previsto entro l’estate. 29 Aprile 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/04/Fotovoltaico-Pescara.jpeg 1204 1600 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-04-29 16:56:58 2024-04-29 16:56:58 AL VIA I LAVORI PER UN NUOVO IMPIANTO FOTOVOLTAICO A PESCARA News GELSIA POINT – CHIUSURE Si comunica che i Gelsia Point di Giussano, Muggiò, Canegrate, Sovico, Trezzo sull’Adda, Lentate sul Seveso e Besana in Brianza rimarranno in data 26 aprile 2024 i Gelsia Point di Lentate sul Seveso e Besana in Brianza rimarranno chiusi in data 29 e 30 Aprile 2024 24 Aprile 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/02/DSC00407-scaled.jpg 1707 2560 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-04-24 16:42:45 2024-04-24 16:45:32 GELSIA POINT – CHIUSURE News GELSIA POINT – CHIUSURA PARZIALE 24 APRILE Si comunica che il 24 aprile i Point di Seregno, Desio, Limbiate, Cesano Maderno e Lissone resteranno chiusi dalle 15.30 alle 17.30 . 21 Aprile 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2022/10/Sede-Seregno_2.jpg 600 900 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-04-21 09:58:22 2024-04-21 09:58:22 GELSIA POINT – CHIUSURA PARZIALE 24 APRILE Magazine Cosa significa scegliere un fornitore di energia 100% rinnovabile? Mai come negli ultimi anni è aumentata la consapevolezza dell’ importanza di ridurre l’impatto ambientale delle nostre azioni quotidiane, specialmente dal punto di vista dei consumi energetici . In tale contesto, sono sempre più numerose i clienti che prendono in considerazione l’opzione di passare a fornitori di energia “green” , ossia totalmente rinnovabile . Ma cosa significa davvero questa scelta, come farla nel modo giusto e perché è destinata a diventare sempre più popolare? Cosa vuol dire “energia 100% rinnovabile” È importante prima di tutto capire cosa si intende per “energia 100% rinnovabile”. Viene definita in tal modo l’energia prodotta utilizzando fonti virtualmente inesauribili (rinnovabili, appunto) come il sole, il vento, l’acqua, il biogas o la biomassa . A differenza delle tradizionali fonti non rinnovabili di energia, come il carbone, il petrolio e il gas naturale, quelle green sono inoltre sostenibili dal punto di vista ambientale perché non emettono sostanze inquinanti durante il processo di produzione di energia . Quando si sceglie un fornitore di energia 100% rinnovabile , si opta per un servizio che si impegna a fornire energia proveniente esclusivamente da fonti rinnovabili . Ciò significa che ogni watt di energia utilizzata proviene da fonti pulite e sostenibili , al fine di contribuire in modo concreto alla riduzione dell’impatto ambientale legato alla produzione e al consumo di energia. Le principali fonti di energia 100% rinnovabile Esistono diverse fonti di energia 100% rinnovabile che possono svolgere un ruolo centrale nella transizione verso un sistema energetico più sostenibile ed ecologico . Tra le principali ricordiamo: Energia solare : è prodotta sfruttando la luce del sole attraverso pannelli solari fotovoltaici o collettori solari termici. Si tratta di una delle fonti di energia rinnovabile più diffuse e in rapida crescita in tutto il mondo, Italia inclusa. Può essere installata sia su piccola scala, come sui tetti delle case, sia su larga scala, come nelle aziende e nelle grandi industrie. Energia eolica : è generata sfruttando la forza del vento per far girare le pale di turbine eoliche, che trasformano l’energia cinetica delle correnti d’aria in energia elettrica. Le turbine eoliche possono essere installate su terraferma o in mare aperto, e possono contribuire in modo significativo alla produzione di energia pulita e sostenibile. Energia idroelettrica : è prodotta sfruttando la forza dell’acqua in movimento, come fiumi o cascate, per far girare turbine e generare elettricità. Le centrali idroelettriche possono variare in dimensioni, dalle grandi dighe alle micro-centrali idroelettriche, e fornire una fonte stabile di energia rinnovabile. Biomassa : si riferisce all’energia prodotta dalla combustione di materiali organici come legno, residui agricoli e rifiuti organici. Questo processo rilascia anidride carbonica nell’atmosfera, ma poiché la biomassa proviene da fonti rinnovabili e può essere gestita in modo sostenibile, è considerato una fonte di energia rinnovabile. Energia geotermica : sfrutta il calore proveniente dal nucleo terrestre per generare elettricità. Questa tecnologia si sviluppa attraverso l’utilizzo di vapore o acqua calda sotterranei per far girare turbine e generare energia. Le risorse geotermiche vengono già sfruttate in diverse parti del mondo e rappresentano una fonte stabile di energia rinnovabile. Quelle elencate sono alcune delle varie fonti di energia rinnovabile oggi conosciute. Nel prossimo futuro, la loro attenta combinazione potrebbe fornire una base solida per un approvvigionamento energetico sostenibile e ridurre significativamente l’impatto ambientale legato alla produzione di energia. Perché scegliere un fornitore di energia 100% rinnovabile Le ragioni per scegliere un fornitore di energia 100% rinnovabile sono numerose, e la prima è legata ovviamente alla volontà di ridurre il proprio impatto ambientale : la crescente preoccupazione per l’inquinamento, il riscaldamento globale e i cambiamenti climatici ha infatti spinto molte persone a cercare alternative più sostenibili per il loro consumo di energia. In tal senso, optare per un fornitore di energia green si rivela una strategia efficace per ridurre l’impronta di carbonio delle proprie attività quotidiane. Anche dal punto di vista della sostenibilità ad ampio spettro questa scelta si dimostra ideale. Le fonti rinnovabili di energia sono infatti infinite e inesauribili , e utilizzarle promuove un modello energetico più sostenibile nell’approvvigionamento a lungo termine. Va infine considerato il fattore dell’innovazione tecnologica e dei continui avanzamenti che caratterizzano ormai da tempo il settore delle energie rinnovabili , attualmente ritenuto molto competitivo anche dal punto di vista economico. In pratica, ciò significa che è oggi più che mai conveniente per i consumatori rivolgersi a fornitori di energia 100% rinnovabile . Come scegliere il tuo fornitore di energia green Se stai valutando la scelta di un fornitore di energia 100% rinnovabile , sarà importante assicurarsi prima di tutto della qualità del servizio erogato . Inoltre, il fornitore dove essere trasparente riguardo alla provenienza della propria energia e ai metodi utilizzati per produrla, in piena aderenza ai più elevati standard di sostenibilità e responsabilità ambientale . Infine, non dimenticare di accertarti che il servizio clienti del fornitore sia di qualità , disponibile per risolvere eventuali problematiche e in grado di rispondere a qualunque richiesta in modo tempestivo ed efficace. Gelsia risponde a tutte queste esigenze e, inoltre, tutte le sue offerte di energia elettrica provengono da fonti rinnovabili. Ciò significa che il 100% dell’energia elettrica di Gelsia fornita viene compensata con produzione da impianti alimentati a fonti green (idroelettrici, eolici, fotovoltaici, solari, geotermici, alimentati da maree e moto ondoso, da biomasse o da biogas). Prendi un appuntamento nel Gelsia Point più vicino a te per parlarne di persona con i nostri esperti! 17 Aprile 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/04/fornitore-di-energia-100-rinnovabile.jpg 575 1000 f.capitanio https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png f.capitanio 2024-04-17 11:28:17 2024-04-17 11:28:17 Cosa significa scegliere un fornitore di energia 100% rinnovabile? Magazine Trovare il fornitore di energia elettrica con il codice POD “ POD ” è un acronimo derivante dal termine inglese “ Point of Delivery ”, che in italiano viene tradotto come “ punto di consegna ”. Si tratta, in termini pratici, del punto fisico in cui l’energia elettrica fornita dalla rete di distribuzione viene consegnata al cliente: un codice alfanumerico che identifica un’utenza della luce in modo univoco , un po’ come il codice fiscale fa riferimento a una specifica persona. È importante non confondere il codice POD , che identifica esclusivamente la fornitura di energia elettrica , con il codice PDR, che è invece relativo alla fornitura del gas. Il POD è anche diverso dal codice cliente , che si compone di una serie di numeri con cui il fornitore di energia identifica il cliente all’interno del proprio sistema gestionale.- e che quindi cambia nel momento in cui si procede ad un cambio fornitore . Al contrario del codice cliente, il POD rimane invece sempre invariato, perché è associato non al cliente, ma al contatore , ossia al dispositivo che misura i consumi di energia elettrica all’interno di un’abitazione. Come riconoscere il codice POD? Il codice POD viene assegnato in modo automatico al momento dell’allacciamento della fornitura elettrica , è composto da 14 o 15 caratteri alfanumerici e inizia sempre con la sigla “IT” che fa riferimento all’Italia. È seguito poi da tre cifre che identificano la società di distribuzione dell’energia e dalla sigla fissa E , che viene stabilita dall’Autorità. Successivamente, si compone di otto o nove cifre che indicano il codice punto di prelievo: questi numeri sono chiamati anche “ codice identificativo del contatore ”. È possibile individuare il codice POD in diversi modi: Sulla bolletta dell’energia elettrica , in genere alla sezione “dati fornitura”. Richiedendolo al proprio fornitore , previa comunicazione dei dati dell’intestatario dell’utenza. In alcuni casi, direttamente sul contatore , anche se può accadere che i moderni dispositivi elettronici riportino solo parte del codice. Utilizzare il codice POD per risalire al fornitore di energia elettrica È possibile utilizzare il codice POD per risalire al fornitore di energia elettrica ? La risposta è sì : nel caso in cui si avesse a disposizione il codice, per esempio dopo averlo individuato su una vecchia bolletta della luce, sarà possibile rivolgersi allo Sportello per il Consumatore di ARERA e, più precisamente, al servizio SMART Info . In alternativa, si potrà fare riferimento al distributore locale , che è sempre a conoscenza del nominativo del fornitore di energia elettrica: sarà sufficiente inviargli comunicazione (in genere via fax) per ricevere una risposta entro trenta giorni . 3 Aprile 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/04/trovare-il-fornitore-di-energia-elettrica-con-il-codice-pod.jpg 575 1000 f.capitanio https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png f.capitanio 2024-04-03 13:17:31 2024-04-03 13:17:31 Trovare il fornitore di energia elettrica con il codice POD News GELSIA E GS AVIS INSIEME ANCHE NEL 2024: RINNOVATO L’ACCORDO DI SPONSORIZZAZIONE Gelsia rinnova il proprio legame con il Gruppo Sportivo AVIS di Seregno , confermando il proprio ruolo di sponsor anche per il 2024. Una partnership che testimonia il profondo legame della società del perimetro AEB (Gruppo A2A) con il territorio. Anche per la stagione in corso, Gelsia sarà dunque al fianco di GS AVIS, partecipando attivamente a una serie di prestigiose manifestazioni sportive di running e ciclismo. Tra queste spiccano eventi di grande richiamo come la Milano Marathon, la Rome Marathon, la Mezza maratona Meda, la Mezza maratona Monza, il Monza-Montevecchia eco trail, il Monza-Resegone trail oltre a eventi sul territorio seregnese tra cui StraSeregno, StraBrianza, Seregno Christmas Run e la stimolante sfida su due ruote da Tortona a Seregno. In tutte queste occasioni, il materiale tecnico del GS AVIS sarà brandizzato Gelsia . Il continuo sostegno e la fiducia di Gelsia nel Gruppo Sportivo AVIS sono testimonianza del riconoscimento del valore della missione dell’associazione nel tessuto sociale. Il GS AVIS di Seregno si distingue come un pilastro consolidato, impegnato nel promuovere il benessere e l’integrazione sociale attraverso la pratica sportiva. Fondata nel 1976, l’associazione è affiliata alle federazioni sportive nazionali FIDAL, UISP e FIASP, sottolineando il suo impegno nel promuovere l’atletica leggera, il ciclismo e lo sport per tutti a livello nazionale. 3 Aprile 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/04/0021.jpg 1333 2000 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-04-03 12:00:00 2024-04-03 15:35:30 GELSIA E GS AVIS INSIEME ANCHE NEL 2024: RINNOVATO L’ACCORDO DI SPONSORIZZAZIONE Magazine Quanta energia potrebbe consumare l’intelligenza artificiale? Che l’intelligenza artificiale stia sempre più rapidamente diventando parte della nostra vita quotidiana – del nostro lavoro , del modo in cui cerchiamo informazioni , nel modo in cui costruiamo , ci curiamo o addirittura ci spostiamo – è ormai noto. E se, da un lato, questa straordinaria tecnologia offre incredibili potenzialità di applicazione , molte delle quali ancora inesplorate, unite a uno sviluppo ancora in parte inimmaginabile, il rovescio della medaglia sembra essere l’enorme quantità di energia che consuma . La ragione è legata al fatto che sistemi avanzati come i chatbot AI di OpenAI e Google , che sono alimentati da enormi datacenter , richiedono inevitabilmente l’impiego di risorse energetiche significative. Lo dimostra il fatto che, dal 2012 ad oggi , il fabbisogno energetico dell’intelligenza artificiale è raddoppiato ogni 3,4 anni in considerazione dello sviluppo di applicazioni progressivamente più energivore, come il Machine Learning e il riconoscimento facciale (che possono consumare su base annuale l’equivalente dell’energia prodotta da ben quaranta centrali nucleari ). Secondo una ricerca condotta da Alex de Vries della Vrije Universiteit Amsterdam , entro il 2027 i data center che alimentano l’AI potrebbero consumare tra 85 e 134 terawattora di energia all’anno , equivalente addirittura al consumo di intere nazioni come l’Argentina o i Paesi Bassi . Si tratta di cifre davvero impressionanti, che equivalgono a circa lo 0,5% del consumo energetico globale , ossia di tutto il mondo. Perché l’intelligenza artificiale richiede così tanta energia? È normale chiedersi come possa una tecnologia richiedere un impiego di così massiccio di energia. La principale ragione sembra essere la potenza dei server che devono essere utilizzati per alimentare l’intelligenza artificiale, per loro natura altamente energivori . Roberto Verdecchia , professore associato presso l’Università di Firenze , ha sottolineato l’importanza di considerare l’impatto ambientale dell’IA insieme alla sua precisione e velocità, seguendo magari l’esempio della California, dove le normative sulla divulgazione climatica potrebbero presto mettere sotto pressione le aziende di IA, come OpenAI e Google, obbligandole a rivelare la loro impronta di carbonio . Tuttavia – e nonostante l’attenzione crescente da parte di istituzioni ed enti regolatori – almeno al momento attuale la fiorente industria dell’intelligenza artificiale è per la maggior parte autoregolamentata . E sebbene esistano già diversi incentivi finanziari per ridurre i costi energetici attraverso l’innovazione tecnologica, l’AI non sembra avere ancora chiare prospettive di diminuzione dei consumi. C’è però un ulteriore fattore da considerare oltre al mero consumo di energia elettrica . Per raffreddare gli enormi data center che alimentano i sistemi di intelligenza artificiale sono infatti necessarie anche enormi quantità di acqua : ad esempio, Microsoft ha registrato un aumento del 34% nel suo consumo di acqua tra il 2021 e il 2022, corrispondente a 6,4 milioni di metri cubi di acqua ed equivalente alla capacità di 2.500 piscine olimpioniche . Il consumo di risorse energetiche nel settore dell’IA è quindi destinato a trasformarsi in un problema significativo nei prossimi anni, e sebbene ci siano potenziali soluzioni che potrebbero aiutare l’ambiente, al momento i loro impatti positivi sono ancora troppo limitati per fare davvero la differenza. In che modo l’intelligenza artificiale può ridurre i suoi consumi di energia Secondo il MIT , il prestigioso Massachussetts Institute of Technology , potrebbero tuttavia essere presto disponibili nuovi strumenti per contribuire a ridurre l’energia consumata dai modelli di intelligenza artificiale e rendere tali consumi più trasparenti. Se, infatti, sono ormai sempre più numerose le industrie chiamate ad esplicitare i consumi energetici esatti delle loro attività (si pensi ad esempio ai voli di linea e alle stime delle emissioni di carbonio, con relativi costi, sempre opportunamente documentate), tale trasparenza non esiste ancora nel settore informatico. Non si tratta di un problema da poco, specialmente in considerazione del fatto che l’IT emette, da solo, più gas serra dell’intero settore aereo . In una fase storica in cui le previsioni indicano che, entro il 2030 , i data center arriveranno ad assorbire fino al 21% della fornitura elettrica mondiale , è quindi importante trovare soluzioni efficienti in tempi rapidi. A tal proposito, il Lincoln Laboratory Supercomputing Center (LLSC) del MIT sta sviluppando nuove tecniche per aiutare i data center a ridurre il consumo di energia . La strategia dei ricercatori consiste nell’operare a diversi livelli: è il caso degli hardware in grado di limitare la loro potenza, o degli strumenti che interrompono tempestivamente l’addestramento dei sistemi di AI. Oltre a diminuire l’esigenza energetica del modello, queste soluzioni non sembrano comprometterne la performance , né richiedono modifiche al codice o all’infrastruttura dei data center. In particolare, il compromesso ideale potrebbe consistere nel limitare la potenza (e quindi risparmiare energia) dei data center e aumentare del 3% il tempo necessario a completare un’attività, senza che il sistema di intelligenza artificiale mostri significative ripercussioni a livello di prestazioni. Gli studiosi considerano questa soluzione accettabile, soprattutto perché i modelli vengono spesso addestrati nell’arco di giorni o addirittura mesi . In uno dei loro esperimenti in cui hanno addestrato il popolare modello linguistico BERT , limitando la potenza della GPU a 150 watt si è registrato ad esempio un aumento di due ore nel tempo di addestramento (da 80 a 82 ore), ma si è risparmiato contestualmente l’equivalente di una settimana di energia di una famiglia statunitense. Più di tutto, però, il lavoro del LLSC è finalizzato a realizzare quella che potrebbe, domani, essere chiamata “ informatica verde ” o “ green computing ”, ossia una disciplina promotrice di una cultura della trasparenza sui consumi e, soprattutto, consapevole del proprio ruolo concreto nella costruzione di un mondo più ecosostenibile. 29 Marzo 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/03/quanta-energia-consuma-l-intelligenza-artificiale.jpg 575 1000 f.capitanio https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png f.capitanio 2024-03-29 17:38:26 2024-03-29 17:46:34 Quanta energia potrebbe consumare l’intelligenza artificiale? News GELSIA POINT – CHIUSURE FESTIVITA’ PASQUALI Si comunica che per le festività pasquali i Gelsia Point osserveranno i seguenti giorni di chiusura: venerdì 29 marzo rimarranno chiusi i Gelsia Point di Seregno, Desio, Limbiate, Lissone, Cesano Maderno, Trezzo sull’Adda, Lentate sul Seveso e Besana in Brianza sabato 30 marzo rimarranno chiusi i Gelsia Point di Seregno, Desio, Limbiate, Lissone, Cesano Maderno e Paderno Dugnano martedì 2 aprile rimarranno chiusi i Gelsia Point di Lentate sul Seveso e Besana in Brianza 25 Marzo 2024 https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2024/03/gelsia-point.jpg 1280 1920 Elena Palazzo https://www.gelsia.it/wp-content/uploads/2020/11/gelsia_logo-300x113_nuovo.png Elena Palazzo 2024-03-25 15:44:56 2024-03-28 07:36:41 GELSIA POINT – CHIUSURE FESTIVITA’ PASQUALI Pagina 1 di 23 1 2 3 › » © 2024 Copyright - Gelsia  | Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 |  Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A Instagram Facebook LinkedIn Site Map Note Legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto Gestisci consenso

Portale Clienti - Gelsia Cookie policy Utilizziamo i cookie, anche di terze parti, per assicurarti la migliore esperienza possibile sul nostro sito. Continuando a navigare acconsenti all'uso dei Cookie. Per maggiori informazioni o per modificare le impostazioni consulta la nostra Cookie Policy. Accetta Autenticazione in corso Inserisci la Username da te scelta in fase di registrazione al portale clienti Inserisci la tua password, se non la ricordi è sempre possibile procedere al suo recupero tramite il link a sinistra in questa pagina resta connesso Accesso Informativa Privacy e Cookies Per poter accedere all'area riservata è necessaria la registrazione AMMINISTRATORE DI CONDOMINIO? Vai all'area dedicata Non sei ancora registrato? Clicca qui Al primo accesso della nuova area riservata è necessario procedere con il cambio password, vai su Nome Utente o Password dimenticati? Clicca qui Gelsia Srl Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 | Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A info@gelsia.it 800.478.538 © 2022 Copyright - Gelsia

