Home - Gelsia Ambiente Chi Siamo Lavora con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Home Servizi SELEZIONA UNO DEI SERVIZI OFFERTI Calendario dei servizi Piattaforme Ecologiche Distributori sacchi raccolta differenziata Ecopoint Ritiro ingombranti e grandi RAEE Raccolta degli sfalci verdi Sportelli Dove lo Butto G-App: l’app di Gelsia Ambiente TARI INFORMAZIONI SULLA TARI La Tariffa TARI Regole di calcolo della tariffa Riduzioni, agevolazioni, esenzioni e informazioni in caso di pagamento tardivo Segnalazione di variazioni e/o errori ai fini del calcolo della TARI Scadenze e modalità di pagamento Regolamenti e Delibere comunali TARI Sportelli TARI ed assistenza clienti Delibere ARERA Modulistica Educational LE INIZIATI RIVOLTE AI PIÙ GIOVANI Progetti Modulo di adesione Kit didattici Gallery Comunicazione TUTTO SULL’AMBIENTE News La Finestra sull’Ambiente Cerca Menu Home Servizi Calendario dei servizi Piattaforme Ecologiche Distributori sacchi raccolta differenziata Ecopoint Ritiro ingombranti e grandi RAEE Raccolta degli sfalci verdi Sportelli Dove lo Butto G-App: l’app di Gelsia Ambiente Tari La Tariffa TARI Regole di Calcolo della Tariffa Riduzioni, agevolazioni, esenzioni e informazioni in caso di pagamento tardivo Segnalazione di variazioni e/o errori ai fini del calcolo della TARI Scadenze e modalità di pagamento Regolamenti e Delibere comunali TARI Sportelli TARI ed assistenza clienti Delibere ARERA Educational News MERCOLEDI’ 1° MAGGIO 2024 Modifica dei Servizi di Igiene Urbana Clicca qui per maggiori info GIOVEDI’ 2 MAGGIO 2024 Apertura nuovo sportello a Sovico Clicca qui per maggiori info Progetto “un sacco giusto” quando la tecnologia aiuta a fare la differenza Raccolta porta a porta dei rifiuti ritiriamo i rifiuti urbani per assicurarne il corretto recupero Igiene del suolo manteniamo il decoro per rendere il territorio più vivibile Piattaforme ecologiche gestiamo le isole ecologiche nell’ottica del corretto recupero dei materiali Educazione Ambientale insegniamo alle giovani generazioni il rispetto per l’ambiente Anteriore Posteriore 1 2 3 4 5 6 7 «L’ambiente è un bene collettivo, patrimonio di tutta l’umanità e responsabilità di tutti» (95) Lettera Enciclica Laudato si’ del Santo Padre Francesco AIUTIAMO L’AMBIENTE, FACCIAMO LA DIFFERENZA! Scopri chi siamo Link a: Calendario dei servizi CALENDARIO DEI SERVIZI Visualizza i servizi attivi nel tuo Comune Link a: Ritiro ingombranti e grandi RAEE RITIRO INGOMBRANTI E GRANDI RAEE Devi buttare rifiuti di grandi dimensioni, elettrodomestici rotti o vecchi mobili? Contattaci e prenota il ritiro a domicilio Link a: Raccolta degli sfalci verdi RACCOLTA DEGLI SFALCI VERDI Vuoi richiedere il ritiro a domicilio del verde? Verifica se nel tuo Comune è attivo il servizio Link a: La Tariffa TARI LA TASSA SUI RIFIUTI Scopri tutte le informazioni riguardo al tributo per la gestione dei rifiuti urbani SCOPRI I SERVIZI DI GELSIA AMBIENTE NEL TUO COMUNE Per scoprire tutti i servizi clicca sul tuo Comune ROVELLO PORRO CERIANO LAGHETTO SEVESO CESANO MADERNO BOVISIO MASCIAGO LIMBIATE VAREDO DESIO SEREGNO CABIATE GIUSSANO VERANO BRIANZA CARATE BRIANZA TRIUGGIO ALBIATE SOVICO BIASSONO LISSONE BESANA IN BRIANZA BRIOSCO RENATE VEDUGGIO CON COLZANO MISINTO CUSANO MILANINO COGLIATE BARLASSINA MILANESE NOVA L’APPLICAZIONE GRATUITA DI GELSIA AMBIENTE Per avere sempre a portata di mano i servizi di igiene ambientale nel tuo Comune Scopri di più NEWS SOVICO: APERTURA NUOVO SPORTELLO GELSIA AMBIENTE 30 Aprile 2024 / da Noemi Mazzola CUSANO MILANINO: DA MAGGIO 2024 ALL’ECOVAN SI RECUPERANO ANCHE GLI INDUMENTI USATI 29 Aprile 2024 / da Noemi Mazzola I SERVIZI DI IGIENE AMBIENTALE DEL 25 APRILE E 1° MAGGIO 2024 22 Aprile 2024 / da Noemi Mazzola Vai all’Archivio LA FINESTRA SULL’AMBIENTE A NATALE RICICLA CORRETTAMENTE I RAEE 21 Dicembre 2023 / Vai all’Archivio DOVE LO BUTTO? Cerca il rifiuto che devi buttare per fare una corretta raccolta differenziata SEGNALAZIONI Clicca qui per fare una segnalazione GELSIA AMBIENTE SRL Via Caravaggio, 26/A – 20832 Desio (MB) Telefono: 0362 2251 – Fax: 0362 482900 posta certificata : ambiente@pec.gelsia.it e-mail : info@gelsiambiente.it Codice fiscale e P.IVA: 04153040961 Da lunedì a venerdì: 8:30 - 18:00 Sabato: 8:30 - 13:00 CERTIFICAZIONI Azienda certifica UNI EN ISO 9001 UNI EN ISO 14001 UNI ISO 45001:2018 ISO 39001 ISCRITTA A UTILITALIA SOCIETÀ DI © Copyright - Gelsia Ambiente Site Map Note legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto × Informativa Questo sito utilizza, oltre ai cookies tecnici volti a migliorare l’esperienza di navigazione, anche cookies analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici (es. anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente). Per tali cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Per saperne di più visualizza la cookie policy . Per chiudere il banner, clicca sulla “x” o sul bottone “ Accetta ”. Premi ancora per continuare 0/2 Accetta

Chi Siamo - Gelsia Ambiente Chi Siamo Lavora con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Home Servizi SELEZIONA UNO DEI SERVIZI OFFERTI Calendario dei servizi Piattaforme Ecologiche Distributori sacchi raccolta differenziata Ecopoint Ritiro ingombranti e grandi RAEE Raccolta degli sfalci verdi Sportelli Dove lo Butto G-App: l’app di Gelsia Ambiente TARI INFORMAZIONI SULLA TARI La Tariffa TARI Regole di calcolo della tariffa Riduzioni, agevolazioni, esenzioni e informazioni in caso di pagamento tardivo Segnalazione di variazioni e/o errori ai fini del calcolo della TARI Scadenze e modalità di pagamento Regolamenti e Delibere comunali TARI Sportelli TARI ed assistenza clienti Delibere ARERA Modulistica Educational LE INIZIATI RIVOLTE AI PIÙ GIOVANI Progetti Modulo di adesione Kit didattici Gallery Comunicazione TUTTO SULL’AMBIENTE News La Finestra sull’Ambiente Cerca Menu Home Servizi Calendario dei servizi Piattaforme Ecologiche Distributori sacchi raccolta differenziata Ecopoint Ritiro ingombranti e grandi RAEE Raccolta degli sfalci verdi Sportelli Dove lo Butto G-App: l’app di Gelsia Ambiente Tari La Tariffa TARI Regole di Calcolo della Tariffa Riduzioni, agevolazioni, esenzioni e informazioni in caso di pagamento tardivo Segnalazione di variazioni e/o errori ai fini del calcolo della TARI Scadenze e modalità di pagamento Regolamenti e Delibere comunali TARI Sportelli TARI ed assistenza clienti Delibere ARERA Educational News Chi Siamo Sei in: Home / Chi Siamo La Società Marchio e Identità Corporate Governance Numeri Certificazioni Bilanci Codice Etico Policy Anticorruzione Modello 231 La Società Gelsia Ambiente Srl è la Società del gruppo che gestisce i servizi di igiene ambientale in 27 comuni del territorio brianzolo, servendo una popolazione di circa 470.000 abitanti. Attraverso il costante impegno della società e dei cittadini brianzoli, la raccolta differenziata in questi Comuni ha raggiunto il 80,7%. Gelsia Ambiente crede nell’importanza della comunicazione per ottenere i migliori risultati in termini di ecosostenibilità e tutela dell’ambiente e, per tale ragione, organizza annualmente progetti di educazione ambientale di vario livello per gli alunni delle scuole elementari e serate formative sulla raccolta differenziata per la cittadinanza. Attività raccolta, trasporto e smaltimento/trattamento dei rifiuti spazzamento manuale e meccanizzato di strade ed aree pubbliche gestione delle piattaforme ecologiche intermediazione dei recuperi e degli smaltimenti comunicazione e informazione ai Comuni e ai cittadini sensibilizzazione ambientale nelle scuole primarie e secondarie di primo grado del territorio Marchio e Identità Il nome ed il marchio Gelsia sono stati creati nel gennaio 2008 a supporto dell’operazione di aggregazione di alcune ex aziende municipali della Brianza. Sin dal nome si è voluto ribadire il forte legame del Gruppo con il territorio in cui opera. Gelsia: il richiamo immediato è alla pianta del gelso, diffusissima in Brianza fino al secondo dopoguerra. Il gelso ha rappresentato per più di due secoli la principale fonte energetica della prima attività industriale nata in Brianza: la produzione della seta. Senza “l’energia” fornita dalle foglie dei gelsi non si sarebbe potuta sviluppare l’industria della seta e oggi la Brianza non sarebbe quella realtà produttiva unica in Europa che tutti conosciamo. Corporate Governance Il sistema di corporate governance adottato da Gelsia Ambiente è quello di tipo tradizionale, incentrato sulla presenza di: Assemblea dei Soci , alla quale spettano le decisioni sui supremi atti di governo, secondo quanto previsto dalla legge e dallo statuto vigente; Consiglio di Amministrazione , incaricato di gestire la società, valuta l’adeguatezza della struttura organizzativa, del sistema di controllo interno e del sistema amministrativo-contabile della stessa; Collegio Sindacale , chiamato a vigilare sull’osservanza della legge e dello statuto e sul rispetto dei principi di corretta amministrazione. Il sistema, che risulta conforme ai principi presenti nel Codice Etico, prevede inoltre il controllo legale dei conti da parte di una società di revisione esterna e la presenza dell’ Organismo di Vigilanza come previsto dal D.Lgs. 231/01. Assemblea dei Soci L’Assemblea dei Soci decide sulle materie riservate alla sua competenza dalla legge, dall’atto costitutivo e dallo Statuto, nonché sugli argomenti che il Consiglio di Amministrazione o tanti Soci che rappresentino almeno un terzo del capitale sociale sottopongono alla sua approvazione (art. 14 comma 1 dello Statuto). L’Assemblea è convocata almeno una volta l’anno, entro 120 (centoventi) giorni dalla chiusura dell’esercizio. Quando particolari esigenze lo richiedano, e comunque con i limiti e le condizioni previsti dalla legge, l’Assemblea per l’approvazione del bilancio potrà essere convocata entro il maggior termine previsto dalla legge medesima. SOCI % AEB SpA 70% A2A INTEGRAMBIENTE Srl 30% Consiglio di Amministrazione Luigi Pelletti – Presidente Claudia Mensi – Consigliere Giulia Isola – Consigliere Celestino Marco Giorgio Oltolini – Consigliere Marcello Milani – Consigliere Il Consiglio di Amministrazione, composto da cinque membri, è stato nominato dall’Assemblea dei Soci il 14 settembre 2023. Lo stesso è in carica fino alla data dell’Assemblea dei Soci convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio al 31 dicembre 2025. Collegio Sindacale Il Collegio Sindacale esercita il controllo sull’amministrazione della società e su tutte le funzioni previste dalla legge o dallo statuto. Il Collegio Sindacale in carica, composto da 3 sindaci effettivi e 2 supplenti, è stato nominato il 14 marzo 2022 e avrà scadenza alla data dell’Assemblea dei Soci convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio 2024 Carlo Delladio Presidente Collegio Sindacale Gaja Martinelli Sindaco Effettivo Gianfranco Trabucchi Sindaco Effettivo Revisore Legale Il controllo contabile sulla società e la revisione dei bilanci è effettuato da Ernest Young S.p.a. (società iscritta al nr. 70.945 del Registro dei Revisori Legali tenuto a cura del MEF), che è stata incaricata dall’Assemblea dei Soci del 14 marzo 2023 per gli esercizi che si chiuderanno il 31/12/2023, 31/12/2024, 31/12/2025. La società opera con le prescrizioni previste in materia dal Codice civile. Organismo di Vigilanza L’Organismo di Vigilanza ex D. Lgs. 231/01 ha il compito di controllare e vigilare in ordine al funzionamento, all’efficacia e all’osservanza del modello organizzativo implementato per la prevenzione dei reati societari. All’Organismo di Vigilanza sono state attribuite anche le funzioni di Organismo Interno di Valutazione per quanto concerne la verifica degli adempimenti della trasparenza. L’Organismo di Vigilanza è stato nominato nella seduta del CdA del 24 febbraio 2022 e resterà in carica sino al 31 dicembre 2024. Avv. Mariagrazia Pellerino Presidente ODV Avv. Valeria Cominotti Componente ODV Pietro Paolo Delfine Componente ODV Numeri Personale di Gelsia Ambiente (dato al 31.12.2022) 365 Comuni serviti 27 Popolazione servita circa 465.000 % RD bacino di raccolta 80,4% Anno 2022 – dati raccolta TOTALE RIFIUTI RACCOLTI (dati in kg) 177.097.048 secco indifferenziato (dati in kg) 34.646.830 frazione organica (dati in kg) 35.859.330 carta e cartone (dati in kg) 22.909.657 vetro (dati in kg) 17.658.926 imballaggi in plastica, acciaio e alluminio (dati in kg) 14.715.472 verde biodegradabile (dati in kg) 10.606.267 Numero chiamate gestite tramite call center aziendale (anno solare) 64.500 Certificazioni Gelsia Ambiente ha conseguito la certificazione per la Sicurezza Stradale ISO 39001:2012 a seguito di una serie di audit condotti da ispettori dell’Ente di certificazione. Tale certificazione si aggiunge a BS OHSAS 18001:2007, UNI EN ISO 9001:2008 e UNI EN ISO 14001:2004 rilasciate e verificate periodicamente dall’ Ente di certificazione IMQ-CSQ, consentendo l’implementazione e l’applicazione alla propria attività di un Sistema di Gestione Integrato per Qualità, Ambiente e Sicurezza. A giugno 2017 l’azienda, a seguito di audit svolto dall’Ente di Certificazione per la rivalutazione dei propri certificati 9001 e 14001, ha ottenuto la conformità alle nuove versioni delle norme UNI EN ISO 9001:2015 ed UNI EN ISO 14001:2015 con rilascio dei relativi certificati. Il Sistema di Gestione Integrato per Qualità, Ambiente e Sicurezza e Sicurezza Stradale adottato da Gelsia Ambiente, viene verificato periodicamente dall’ Ente di certificazione IMQ-CSQ riconosciuto e accreditato da “ACCREDIA”. Gelsia Ambiente, attraverso l’applicazione di tale sistema, si impegna a garantire l’erogazione dei propri servizi mediante una gestione dell’organizzazione lavorativa e produttiva volta al rispetto delle prescrizioni legali vigenti e dei requisiti dettati dalle norme sopracitate, finalizzate alla soddisfazione del cliente, alla salvaguardia dell’ambiente ed alla salute e sicurezza dei lavoratori. La Società ha redatto la propria “Politica per la Qualità, Ambiente, Sicurezza e Sicurezza Stradale” assicurando, con la piena osservanza di tutte le leggi, regolamenti e normative applicabili, un miglioramento continuo dei propri servizi attraverso le migliori pratiche e tecnologie disponibili ed applicabili, allo scopo di offrire un servizio volto alla sempre maggiore soddisfazione dei clienti, al rispetto dell’ambiente, alla sicurezza dei lavoratori ed al “miglioramento continuo”. Politica qualità-ambiente-salute-sicurezza Certificazione ISO 39001:2012 Sicurezza Stradale Certificato UNI ISO 45001:2018 Sicurezza Certificazione ISO 9001:2015 Qualità Certificazione ISO 14001:2015 Ambiente Bilanci 2023 GELSIA AMBIENTE SRL - Bilancio esercizio 2023 2022 GELSIA AMBIENTE SRL - Bilancio esercizio 2022 2021 Gelsia Ambiente S.r.l. - Bilancio Esercizio 2021 2020 Gelsia Ambiente Srl – Bilancio esercizio 2020 2019 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2019 2018 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2018 2017 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2017 2016 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2016 2015 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2015 2014 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2014 2013 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2013 2012 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2012 2011 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2011 2010 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2010 2009 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2009 2008 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2008 2007 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2007 Codice Etico Il Gruppo Gelsia ha adottato un Codice Etico, che esprime gli impegni e i valori condivisi e riconosciuti nella gestione di tutte le attività aziendali. Il Codice Etico fornisce quindi gli indirizzi di carattere etico-comportamentale assunti da tutti i collaboratori del Gruppo Gelsia,  e contribuisce a prevenire la realizzazione degli illeciti connessi ai reati di cui al D.Lgs. n. 231/2001. Codice Etico – Gelsia Ambiente S.r.l. Policy Anticorruzione POLICY ANTICORRUZIONE Modello D.LGS 231/01 Il Decreto Legislativo 8 giugno 2001, n. 231 in attuazione della delega conferita al Governo con l’art. 11 della Legge 29 settembre 2000, n. 300, detta la disciplina della “responsabilità degli enti per gli illeciti amministrativi dipendenti da reato”, che si applica agli enti forniti di personalità giuridica e alle società e associazioni anche prive di personalità giuridica. Scarica l’Estratto del Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D. Lgs. 231/2001 di Gelsia Ambiente S.r.l. Modello ex D.Lgs. n. 231/2001 – Gelsia Ambiente S.r.l. © Copyright - Gelsia Ambiente Site Map Note legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto × Informativa Questo sito utilizza, oltre ai cookies tecnici volti a migliorare l’esperienza di navigazione, anche cookies analitici di terze parti per l’elaborazione di statistiche aggregate e per i quali sono state adottate le misure richieste per renderli equiparabili ai cookies tecnici (es. anonimizzazione dell’indirizzo IP dell’utente). Per tali cookie non è richiesto il consenso dell’utente. Per saperne di più visualizza la cookie policy . Per chiudere il banner, clicca sulla “x” o sul bottone “ Accetta ”. Accetta

Gelsia Ambiente S.r.l. – Città di Cesano Maderno Cookie policy Questo sito Web utilizza i cookie per assicurarti di ottenere la migliore esperienza sul nostro sito web. Per saperne di più RIFIUTA ACCETTA ✕ Vai ai contenuti Vai al
 footer Lombardia Accedi all'area personale Città di Cesano Maderno Seguici su: Facebook Telegram YouTube Cerca Nascondi la navigazione Città di Cesano Maderno Amministrazione Novità Servizi Vivere il Comune Cultura Assistenza sociale Istruzione Tutti gli argomenti... Cerca Con Etichetta Cerca Home Gelsia Ambiente S.r.l. Gelsia Ambiente S.r.l. Gelsia Ambiente S.r.l.c.f. e p.i. 04153040961 via Caravaggio, 26/A – Desio (MB)tel. 0362 2251 – fax 0362 482900email: infoambiente@gelsia.itsito: Gelsia Ambiente S.r.l. Indicazione delle funzioni … Data: 12.03.2024 Tempo di lettura: 🕑 1 min Indice della pagina Chiudi Torna indietro Indice della pagina Descrizione Gelsia Ambiente S.r.l. c.f. e p.i. 04153040961 via Caravaggio, 26/A – Desio (MB) tel. 0362 2251 – fax 0362 482900 email: infoambiente@gelsia.it sito: Gelsia Ambiente S.r.l. Indicazione delle funzioni attribuite e delle attività svolte in favore dell’amministrazione o delle attività di servizio pubblico affidate: per il Comune di Cesano Maderno svolge il servizio di raccolta rifiuti, gestione della piattaforma ecologica, spazzamento stradale e trasporto rifiuti. Quota di partecipazione: 2,613% (quota conferita in AEB Spa in data 30.12.2019) Durata impegno: fino alla scadenza della società Onere complessivo per l’Amministrazione rendiconto 2017: € 2.684.204,00 Numero dei rappresentanti dell’Amministrazione negli organi di governo: 1 – il Sindaco in qualità di legale rappresentante dell’Amministrazione o suo delegato nelle convocazioni dell’Assemblea dei Soci. Nessun rappresentante nel Consiglio di Amministrazione. Trattamento economico complessivo spettante a ciascuno dei rappresentanti dell’Amministrazione: nessuno Risultati di bilancio 2017: 881.672 Risultati di bilancio 2016: 1.056.759 Risultati di bilancio 2015: 1.143.363 Incarichi di amministratore della società e relativo trattamento economico complessivo: consultare il sito di Gelsia Ambiente S.r.l. Organi di indirizzo politico e soggetti titolari di incarichi dirigenziali, di collaborazione o consulenza della società: consultare il sito di Gelsia Ambiente S.r.l. Puoi consultare di seguito l’archivio relativo alla società Gelsia Ambiente S.r.l.: Gelsia Ambiente S.r.l. fino al 29/12/2019 Ultimo aggiornamento 12.03.2024 Le informazioni sulla pagina sono chiare? Valutazione 1 stelle su 5 Valutazione 2 stelle su 5 Valutazione 3 stelle su 5 Valutazione 4 stelle su 5 Valutazione 5 stelle su 5 Dove hai incontrato le maggiori difficoltà? (1/2) A volte le indicazioni non erano chiare A volte le indicazioni non erano complete A volte non capivo se stavo procedendo correttamente Ho avuto problemi tecnici Indietro Avanti Quali sono stati gli aspetti che hai preferito? (1/2) Le indicazioni erano chiare Le indicazioni erano complete Capivo sempre che stavo procedendo correttamente Non ho avuto problemi tecnici Altro Indietro Avanti Vuoi aggiungere altri dettagli? (2/2) inserisci massimo 200 caratteri Indietro Avanti Contatta il comune Leggi le domande frequenti Richiedi assistenza Prenota appuntamento Problemi in città Segnala disservizio Città di Cesano Maderno Amministrazione Organi di governo Aree amministrative Uffici Enti e fondazioni Politici Personale amministrativo Documenti e Dati Categorie di Servizio Agricoltura e pesca Ambiente Anagrafe e stato civile Appalti pubblici Autorizzazioni Catasto e urbanistica Cultura e tempo libero Educazione e formazione Giustizia e sicurezza pubblica Imprese e commercio Mobilità e trasporti Salute, benessere e assistenza Tributi, finanze e contravvenzioni Turismo Vita lavorativa Novità Notizie Comunicati Stampa Iscriviti alla newsletter Vivere il Comune Luoghi Eventi Contatti Città di Cesano Maderno Piazza Arese 12 - 20811 Cesano Maderno (MB) Codice fiscale: 83000130159 P. IVA: 00985710961 Vai alla pagina: URP Numero verde: 800 33 85 88 PEC: protocollo@pec.comune.cesano-mad... email: protocollo@comune.cesano-mader... Centralino unico: +39 0362 5131 Leggi le FAQ Prenotazione appuntamento Segnalazione disservizio Richiesta di Assistenza Amministrazione trasparente Informativa privacy Note legali Dichiarazione di accessibilità Attuazione misure PNRR Seguici su Facebook Telegram YouTube

Contatti e call center - Gelsia Gestisci Consenso Cookie close Questo sito utilizza cookies tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso. Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Visualizza preferenze”. Per maggiori informazioni, leggi la nostra Cookie Policy e la nostra Privacy Policy Cookie Funzionali Cookie Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci terze parti Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Salta la Coda Cerca Home Offerte Prodotti CLIMATIZZATORE CALDAIA FOTOVOLTAICO Gelsia Point Trezzo sull’Adda Seregno Nova Milanese Meda Lissone Limbiate Giussano Desio Cesano Maderno Canegrate Modulistica FAQ Sistema Tariffario Nuove Forniture Informazioni sulla fornitura Gestione della fornitura Calore e Teleriscaldamento Informazioni Generali Tutela Clienti Accertamenti sicurezza post contatore Assicurazione clienti finali Guida alla lettura della bolletta Bonus Sociale Codice condotta commerciale Glossario Indagine sulla qualità dei call center Morosità – indennizzi automatici Informazioni relative ai pagamenti online Livelli di qualità Mix fuel Oneri Fiscali PCS Servizio conciliazione Stima spesa annua Voltura e Subentro Condizioni generali di contratto Comunicazione Area Clienti Area Clienti Menu Menu oppure accedi con Per problemi di accesso allo sportello online Mygelsia, inviaci una richiesta indicando problematica, codice utente e recapito telefonico. Registrati Recupera le credenziali di accesso Home Offerte Prodotti Gelsia Point Modulistica FAQ Tutela Clienti Comunicazione Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Area Clienti Accesso / Utente Area Clienti Contatti Sei in: Home 1 / Contatti Gelsia Srl Via Palestro, 33 20831 Seregno (MB) Tel. 0362/2251 Fax 0362/237136 E-mail generale : info@gelsia.it customercare@gelsia.it Posta elettronica certificata: info@pec.gelsia.it Call Center Servizio telefonico che permette al cliente finale di mettersi in contatto con il proprio venditore per richieste di informazioni, prestazioni o servizi commerciali e inoltro reclami. Attivo dal lunedì al venerdì, dalle 8.00 alle 20.00 ed il sabato dalle 9.00 alle 14.00 800.478.538 Autoletture Attivo tutti i giorni 24 ore su 24 800.996.650 Reclami Per inviare un reclamo stampa il modulo reclami  ( clicca qui per scaricarlo ) ed invialo ai recapiti indicati nel modulo oppure scrivi a customercare@gelsia.it oppure via posta a Gelsia Srl Via Palestro, 33 – 20831 Seregno (MB) indicando Codice utente, Codice cliente, POD o PDR ed il fatto contestato. Pronto intervento gas Per individuare il distributore competente a cui segnalare guasti o perdite alla rete di distribuzione gas metano, guarda il numero riportato sulla prima pagina della tua bolletta oppure clicca qui Pronto intervento elettricità Solo per i clienti residenti in Comune di Seregno Attivo 24 ore su 24, da utilizzare unicamente per segnalare guasti alla rete di distribuzione energia elettrica di Seregno. Per i clienti residenti in altri Comuni guarda il numero riportato sulla prima pagina della tua bolletta oppure clicca qui 800.55.11.77 Pronto intervento Teleriscaldamento Attivo 24 ore su 24 per segnalare guasti all’impianto di teleriscaldamento di Seregno e Giussano. 800.995.987 © 2024 Copyright - Gelsia  | Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 |  Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A Instagram Facebook LinkedIn Site Map Note Legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto Gestisci consenso

Vendita gas metano ed energia elettrica - Gelsia Gestisci Consenso Cookie close Questo sito utilizza cookies tecnici per il proprio funzionamento e per l’erogazione dei relativi servizi; per tali cookie non è richiesto il tuo consenso. Potrebbero, inoltre, essere installati cookie analitici (propri e di terza parte) per comprendere meglio il tuo utilizzo di questo sito e cookie di profilazione (propri e di terze parti) per inviarti pubblicità in linea con le tue preferenze; per accettare l’utilizzo di questi cookie clicca su “Accetta”, mentre cliccando sul tasto “X” precludi la loro installazione; se, invece, vuoi operare una scelta analitica su specifici cookie clicca su “Visualizza preferenze”. Per maggiori informazioni, leggi la nostra Cookie Policy e la nostra Privacy Policy Cookie Funzionali Cookie Funzionali Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci terze parti Gestisci fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Visualizza preferenze Salva preferenze Visualizza preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Salta la Coda Cerca Home Offerte Prodotti CLIMATIZZATORE CALDAIA FOTOVOLTAICO Gelsia Point Trezzo sull’Adda Seregno Nova Milanese Meda Lissone Limbiate Giussano Desio Cesano Maderno Canegrate Modulistica FAQ Sistema Tariffario Nuove Forniture Informazioni sulla fornitura Gestione della fornitura Calore e Teleriscaldamento Informazioni Generali Tutela Clienti Accertamenti sicurezza post contatore Assicurazione clienti finali Guida alla lettura della bolletta Bonus Sociale Codice condotta commerciale Glossario Indagine sulla qualità dei call center Morosità – indennizzi automatici Informazioni relative ai pagamenti online Livelli di qualità Mix fuel Oneri Fiscali PCS Servizio conciliazione Stima spesa annua Voltura e Subentro Condizioni generali di contratto Comunicazione Area Clienti Area Clienti Menu Menu oppure accedi con Per problemi di accesso allo sportello online Mygelsia, inviaci una richiesta indicando problematica, codice utente e recapito telefonico. Registrati Recupera le credenziali di accesso Home Offerte Prodotti Gelsia Point Modulistica FAQ Tutela Clienti Comunicazione Profilo Aziendale Lavora Con Noi Portale Acquisti AVCP Società Trasparente Contatti Area Clienti Accesso / Utente Area Clienti Profilo Aziendale Sei in: Home 1 / Profilo Aziendale La Società Marchio e identità Corporate governance Certificazioni Bilanci Codice Etico Policy Anticorruzione Modello 231 Prec Succ Gelsia è energia straordinaria Gelsia si occupa della vendita di gas metano e di energia elettrica, nonché della realizzazione di impianti di cogenerazione, reti di teleriscaldamento, gestione calore edifici e impianti fotovoltaici. Opera sul territorio nazionale, servendo circa 124.000 clienti gas, 70.000 clienti energia elettrica e 450 clienti di teleriscaldamento. Affianca all’offerta di gas ed energia elettrica una costante attività di analisi dei fabbisogni dei clienti per soddisfare al meglio le loro esigenze energetiche. La missione della società è quella di offrire un servizio efficiente e completo, nel rispetto dei più elevati standard di mercato. Gelsia fa parte del Gruppo AEB , nato il 1° gennaio 2008, erede dell’esperienza e della storia delle aziende municipali che fin dai primi anni del 1900 hanno fornito i principali servizi pubblici ai cittadini della Brianza. Il Gruppo AEB rappresenta una tra le prime multiutility in Lombardia per fatturato e clienti serviti e si colloca tra i primi 15 operatori a livello nazionale. Attivo nei settori della distribuzione e vendita del gas, dell’energia elettrica e calore, nonché nei servizi ambientali, il Gruppo con circa 700 dipendenti, opera principalmente nei comuni della Brianza, servendo un totale di 450.000 abitanti e oltre 200.000 clienti. Il totale dei ricavi consolidati del 2018 del Gruppo AEB è pari a oltre 245 milioni di euro. Ad oggi il Gruppo AEB è costituito da 4 società: Gelsia, Gelsia Ambiente, Reti Più , A2A Illuminazione Pubblica Srl. Marchio e Identità Il nome ed il marchio Gelsia sono stati creati nel gennaio 2008 a supporto dell’operazione di aggregazione di alcune ex aziende municipali della Brianza. Sin dal nome si è voluto ribadire il forte legame del Gruppo con il territorio in cui opera. Gelsia : il richiamo immediato è alla pianta del gelso , diffusissima in Brianza fino al secondo dopoguerra. Il gelso ha rappresentato per più di due secoli la principale fonte energetica della prima attività industriale nata in Brianza: la produzione della seta . Senza “l’energia” fornita dalle foglie dei gelsi non si sarebbe potuta sviluppare l’industria della seta e oggi la Brianza non sarebbe quella realtà produttiva unica in Europa che tutti conosciamo. Corporate Governance Il sistema di corporate governance adottato da Gelsia è quello di tipo tradizionale, incentrato sulla presenza di: Assemblea dei Soci , alla quale spettano le decisioni sui supremi atti di governo, secondo quanto previsto dalla legge e dallo statuto vigente; Consiglio di Amministrazione , incaricato di gestire la società, valuta l’adeguatezza della struttura organizzati- va, del sistema di controllo interno e del sistema amministrativo-contabile della stessa; Collegio Sindacale , chiamato a vigilare sull’osservanza della legge e dello statuto e sul rispetto dei principi di corretta amministrazione. Il sistema, che risulta conforme ai principi presenti nel Codice Etico, prevede inoltre il controllo legale dei conti da parte di una società di revisione esterna e la presenza dell ’ Organismo di Vigilanza come previsto dal D.Lgs. 231/01. Gelsia fa parte del Gruppo AEB , nato il 1° gennaio 2008, erede dell’esperienza e della storia delle aziende municipali che fin dai primi anni del 1900 hanno fornito i principali servizi pubblici ai cittadini della Brianza. Opera sul territorio nazionale, servendo oltre 148.000 clienti gas, 51.000 clienti energia elettrica e 530 clienti di teleriscaldamento. Affianca all’offerta di gas ed energia elettrica una costante attività di analisi dei fabbisogni dei clienti per soddisfare al meglio le loro esigenze energetiche. La missione della società è quella di offrire un servizio efficiente e completo, nel rispetto dei più elevati standard di mercato. Il Gruppo AEB rappresenta una tra le prime multiutility in Lombardia per fatturato e clienti serviti e si colloca tra i primi 15 operatori a livello nazionale. Attivo nei settori della distribuzione e vendita del gas, dell’energia elettrica e calore, nonché nei servizi ambientali, il Gruppo con più di 600 dipendenti, opera principalmente nei comuni della Brianza, servendo un totale di 450.000 abitanti e oltre 200.000 clienti. Il totale dei ricavi consolidati del 2018 del Gruppo AEB è pari a oltre 220 milioni di euro. Ad oggi il Gruppo AEB è costituito da 3 società: Gelsia, Gelsia Ambiente, Reti Più. Assemblea dei Soci L’Assemblea dei Soci decide sulle materie riservate alla sua competenza dalla legge, dall’atto costitutivo e dallo Statuto, nonché sugli argomenti che il Consiglio di Amministrazione o tanti Soci che rappresentino almeno un terzo del capitale sociale sottopongono alla sua approvazione (art. 13 comma 1 dello Statuto). L’Assemblea è convocata almeno due volte l’anno e più precisamente: entro 120 (centoventi) giorni dalla chiusura dell’esercizio ai sensi dell’art. 2478 bis, 1° comma, del Codice Civile . Tale termine può essere portato a 180 (centottanta) giorni dal Consiglio di Amministrazione quando particolari esigenze relative alla struttura e all’oggetto della Società lo richiedano. In questi casi gli amministratori segnalano le ragioni della dilazione nella relazione prevista dall’art. 2428 del Codice Civile.; entro il mese di dicembre per esaminare e deliberare il budget (art. 13 comma 5 dello Statuto). Soci % AEB SpA 100% Consiglio di Amministratore Mauro Ballabio – Presidente Gabriela Vittorio – Consigliere Roberto Osvaldo Azzola – Consigliere Il Consiglio di Amministrazione, composto da tre membri, è stato nominato dall’Assemblea dei Soci il 14 settembre 2023 ed è in carica fino alla data dell’Assemblea dei Soci convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio al 31.12.2025. Collegio Sindacale Il Collegio Sindacale esercita il controllo sull’amministrazione della società e su tutte le funzioni previste dalla legge o dallo statuto. Il Collegio Sindacale in carica, composto da 3 sindaci effettivi e 2 supplenti, è stato nominato il 3 settembre 2020 e avrà scadenza alla data dell’Assemblea dei Soci convocata per l’approvazione del bilancio di esercizio 2022. Maria Luisa Catania Mauro Scirocco Paolo Giuseppe Emilio Altamura Presidente Collegio Sindacale Sindaco Effettivo Sindaco Effettivo * Il Consiglio di Amministrazione di Gelsia Srl, riunitosi in data 13/02/2018, preso atto delle dimissioni rassegnate dal sig. Francesco Giordano, ha deliberato di nominare quale Presidente/legale rappresentante pro tempore, fino alla prossima assemblea, il sig. Cristian Missaglia, già componente del Consiglio di Amministrazione. Revisore Legale Il controllo contabile sulla società e la revisione dei bilanci è effettuato da Ernest Young S.p.a. (società iscritta al nr. 70.945 del Registro dei Revisori Legali tenuto a cura del MEF), che è stata incaricata dall’Assemblea dei Soci del 05.11.2020 per gli esercizi che si chiuderanno il 31/12/2020, 31/12/2021, 31/12/2022. La società opera con le prescrizioni previste in materia dal Codice civile. Organismo di Vigilanza L’Organismo di Vigilanza ex D. Lgs. 231/01 ha il compito di controllare e vigilare in ordine al funzionamento, all’efficacia e all’osservanza del modello organizzativo implementato per la prevenzione dei reati societari. All’Organismo di Vigilanza sono state attribuite anche le funzioni di Organismo Interno di Valutazione per quanto concerne la verifica degli adempimenti della trasparenza. L’ Organismo di Vigilanza è stato nominato nella seduta del CdA del 09 marzo 2022. Avv. Mariagrazia Pellerino Dott. Ambrogio Giovanni Ferretti Avv. Valeria Cominotti Presidente ODV Componente ODV Componente ODV Certificazioni Il Gruppo Gelsia, considerando prioritario l’interesse della collettività, attua scelte compatibili con lo sviluppo sostenibile nel rispetto dell’ambiente, della salute e della sicurezza, volte, dove possibile, al risparmio energetico e delle altre risorse naturali, alla riduzione dell’inquinamento atmosferico, del suolo e delle acque. Gelsia, perseguendo le strategie e gli obiettivi enunciati nella politica della qualità di Gruppo, è in possesso delle certificazioni secondo la norma: UNI EN ISO 9001:2015 “Sistemi di gestione per la qualità. Requisiti.” UNI EN ISO 14001:2015 “Sistemi di gestione ambientale. Requisiti e guida per l’uso” UNI EN ISO 50001:2011 “Sistemi di gestione dell’energia” ISO 45001:2018 “Sistema di gestione per la salute e sicurezza sul lavoro” Certificato di conformità alla norma UNI CEI 11352:2014 per le attività di Erogazione di servizi energetici Politica per la qualità, la sicurezza, l’ambiente e l’energia Certificazione ISO 50001 Gelsia Certificazione ISO 14001 Gelsia Certificazione ISO 9001 Gelsia Certificazione ISO 45001:2018 Gelsia Certificazione UNI CEI 11352:2014 Gelsia Inoltre Gelsia ha ottenuto l’Attestazione SOA – Attestazione di qualificazione alla esecuzione di lavori pubblici – per le categorie: OG 11 : Impianti Tecnologici OS 28  : Impianti termici e di condizionamento Attestazione SOA – Attestazione di qualificazione alla esecuzione di lavori pubblici Bilanci 2023 GELSIA SRL - Bilancio esercizio 2023 2022 GELSIA SRL - Bilancio esercizio 2022 2021 Gelsia S.r.l. - Bilancio Esercizio 2021 2020 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2020 2019 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2019 2018 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2018 2017 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2017 2016 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2016 2015 Gelsia Srl - Bilancio di Esercizio 2015 2014 Gelsia Ambiente Srl - Bilancio esercizio 2014 Gelsia Srl - Bilancio d'esercizio 2014 2013 Gelsia_bilancio 2013 GA_bilancio 2013 2012 G_2012 GA_2012 GR_2012 2011 BILANCIO DI SOSTENIBILITA' SINTESI BILANCI 2011 GR_2011 GA_2011 G_2011 CONSOLIDATO_G_2011 2010 CONSOLIDATO_G_2010 G_2010 GA_2010 GR_2010 2009 Consolidato_G_2009 G_2009 GA_2009 GC_2009 GE_2009 GR_2009 2008 CONSOLIDATO_G_2008 G_2008 GC_2008 GA_2008 GE_2008 GR_2008 Codice Etico Il Perimetro AEB ha adottato un Codice Etico, che esprime gli impegni e i valori condivisi e riconosciuti nella gestione di tutte le attività aziendali. Il Codice Etico fornisce quindi gli indirizzi di carattere etico-comportamentale assunti da tutti i collaboratori di Gelsia,  e contribuisce a prevenire la realizzazione degli illeciti connessi ai reati di cui al D.Lgs. n. 231/2001. Codice Etico – Gelsia S.r.l. Policy Anticorruzione POLICY ANTICORRUZIONE Modello D.LGS 231/01 Il Decreto Legislativo 8 giugno 2001, n. 231 in attuazione della delega conferita al Governo con l’art. 11 della Legge 29 settembre 2000, n. 300, detta la disciplina della “responsabilità degli enti per gli illeciti amministrativi dipendenti da reato”, che si applica agli enti forniti di personalità giuridica e alle società e associazioni anche prive di personalità giuridica. Scarica l’Estratto del Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D. Lgs. 231/2001 di Gelsia S.r.l. Modello ex D.Lgs. n. 231/2001 – Gelsia S.r.l. © 2024 Copyright - Gelsia  | Via Palestro 33, 20831 Seregno MB | P.IVA 05970420963 MB R.E.A. n. 1854004 |  Cap. soc. € 20.345.267,38 i.v. | Società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di A2A S.p.A Instagram Facebook LinkedIn Site Map Note Legali Privacy Privacy Policy Cookie Policy Segnalazioni Whistleblowing Scorrere verso l’alto Gestisci consenso

