Gencos: Riqualifica residenze sanitarie assistenziali e condomini con gli incentivi del Superbonus 110% | Gencos SpA Vai al contenuto CONDOMINI RSA info@gencosspa.it Tel. 0376 1855901 INVESTE E RIQUALIFICA PER TE GENCOS Investe e riqualifica per te. Interventi Sismabonus ed Ecobonus su residenze sanitarie assistenziali e condomini Riqualificazione? Il metodo Gencos. Gencos progetta e investe negli interventi migliorativi del vostro immobile. Le soluzioni proposte risultano particolarmente vantaggiose grazie agli incentivi fiscali previsti nel Decreto Rilancio, Ecobonus e Sismabonus , e modificati dalla L.11/2023 pubblicata in Gazzetta Ufficiale l’11 aprile 2023. Rassegna Stampa RSA Longini Morelli Sironi RSA Belfanti RSA San Giuseppe RSA Beata Cristina RSA Isidoro Cappi RSA Salute e Vita RSA Longini Morelli Sironi RSA Belfanti RSA San Giuseppe RSA Beata Cristina RSA Isidoro Cappi RSA Salute e Vita RSA Longini Morelli Sironi 1 2 3 4 5 6 I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Beata Cristina – Calvisano (BS) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Maggi – Castrezzato (BS) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Belfanti – Ostiglia (MN) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Salute e vita – Sermide (MN) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Cappi – Poggio Rusco (MN) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Longini Morelli – Pralboino (BS) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Beata Cristina – Calvisano (BS) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Maggi – Castrezzato (BS) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Belfanti – Ostiglia (MN) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Salute e vita – Sermide (MN) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Cappi – Poggio Rusco (MN) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Longini Morelli – Pralboino (BS) I nostri Cantieri Interventi di rinforzo strutturale e di efficientamento energetico RSA Beata Cristina – Calvisano (BS) Riqualificare con Gencos. Tanti vantaggi, un unico interlocutore. Contratto unico Garanzia di risultato Controllo di tutto il processo Coordinamento e tempi certi Gencos vi porta dritti al risultato. 1. ANALISI DI TUTTE LE OPPORTUNITÀ
FISCALI PER IL VOSTRO EDIFICIO 2. STIPULA DEL CONTRATTO DI APPALTO UNICO CON GENCOS 3. CESSIONE DEL CREDITO A GENCOS
ED EVENTUALE DEFINIZIONE QUOTE
NON CEDIBILI 4. GESTIONE E COORDINAMENTO DEL PROGETTO, ESECUZIONE LAVORI E DISBRIGO PRATICHE BUROCRATICHE 5. CONCLUSIONE DELL’INTERVENTO,
CERTIFICAZIONE FISCALE ED ENERGETICA. A chi ci rivolgiamo Sono molti i soggetti che possono beneficiare di una partnership con Gencos : gli organi di amministrazione e CDA che gestiscono immobili con finalità socio sanitarie assistenziali come Residenze Sanitarie Assistenziali, Centri per disabilità fisiche e/o mentali, Centri diurni. Gli amministratori di condominio, i privati che vivono in condominio, le imprese, i progettisti. CONDOMINI RSA IMPRESE
EDILI PROGETTISTI I numeri di Gencos Dati aggiornati al 13 marzo 2024 CONDOMINI REALIZZATI Condomini 0 Unità immobiliari 0 Importo appalti 0 € RSA IN REALIZZAZIONE Strutture Unità immobiliari equivalenti 0 Importo appalti 0 € IN TOTALE Strutture totali 0 Unità immobiliari totali 0 Importo appalti 0 € SCOPRI I CONDOMINI SCOPRI LE RSA Gencos per l'ambiente L’impatto sui consumi di energia e sull’ambiente degli interventi che abbiamo realizzato. RISPARMIO ENERGETICO kWh/mq 0 % kWh/mq 0 IMPATTO AMBIENTALE Tonn. CO 2 risparmiata 0 equivalente alberi piantati * 10000 * d ato stimato considerando un assorbimento medio pari a 25 kg di CO2 all’anno per ogni albero Le nostre certificazioni Siamo guidati da un impegno costante verso l’eccellenza e la qualità, di cui le nostre certificazioni sono testimonianza. I nostri partner Aziende solide e competenti che collaborano con noi per realizzare progetti di qualità e soddisfare le esigenze dei nostri clienti. Asseverazioni e visti di conformità Partner assicurativo Progettazione, Direzione Lavori e Sicurezza Controllo tecnico (UNI 10722/3 e UNI 10721) Asseverazioni e visti di conformità Partner assicurativo Progettazione, Direzione Lavori e Sicurezza Controllo tecnico (UNI 10722/3 e UNI 10721) Note legali © Gencos S.p.A. Sede legale Piazza Diaz 5, 20123 Milano P.Iva 11401420960 Capitale sociale € 1.000.000 i.v. Codice REA: MI- 2600400 Privacy Policy – Cookie Policy Whistleblowing Informativa Whistleblowing Codice etico e di condotta Sede e contatti Sede operativa Via Baldassarre Castiglioni, 346100 Mantova MN Email: info@gencosspa.it Tel. +39 0376 1855901 © 2024 Gencos SpA • Creato con GeneratePress × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Gruppo finservice: da Intesa Sanpaolo 55 milioni di euro per crediti fiscali legati a ecobonus e superbonus 110 Consenso all'uso di cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione al fine di inviare comunicazioni pubblicitarie personalizzate e consente anche l'invio di cookie di "terze parti" (impostati da un sito web diverso da quello visitato). L'uso dei cookie ha la durata di 1 anno. Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione al fine di inviare comunicazioni pubblicitarie personalizzate e consente anche l'invio di cookie di "terze parti" (impostati da un sito web diverso da quello visitato). L'uso dei cookie ha la durata di 1 anno. ! Cliccando sulla [x] di chiusura del banner, non acconsenti all’uso dei cookie di profilazione. Non potremo, perciò, personalizzare la tua esperienza di navigazione, né offrirti prodotti o servizi in linea con le tue preferenze o i tuoi comportamenti online. È possibile consultare l'informativa estesa, prestare o meno il consenso ai cookie o personalizzarne la configurazione e modificare le proprie scelte in qualsiasi momento accedendo alla sezione dedicata ( Privacy - Cookie policy ). Per accettare tutti i cookie, clicca sul pulsante “Acconsento”. Più opzioni Acconsento {"clientID":"8f0f2457-784e-48e4-98d6-0415047ebc97","signature":"1b7d588a5acbce37f866186501ec2d14f26b16f94bbb11b0017b314f918129da","encryption":"d00eb0e03501a6b3d0ffac2db4d56565","keyID":"494d1aae-e754-42bc-1137-9a9628244ec6","user":"C1AAFC8C323DFDA567B3CD7D0E48C3DD","clientIDSh":"9e04155b-dc20-4ad8-b40b-5d4c665631f2","signatureSh":"1b7d588a5acbce37f866186501ec2d14f26b16f94bbb11b0017b314f918129da","encryptionSh":"d00eb0e03501a6b3d0ffac2db4d56565","keyIDSh":"72a8b4f5-7fbb-427b-9006-4baf6afba018","userSh":"C1AAFC8C323DFDA567B3CD7D0E48C3DD"} Passa al Contenuto ↵ Enter Passa al Menù ↵ Enter Passa al Piè di pagina ↵ Enter atom/icon/search Created with Sketch. atom/icon/close-menu Created with Sketch. L’ Impegno L’ Impegno Vai a L’ Impegno PNRR Laboratorio ESG Un anno di sostenibilità Disegnare il domani Grattacieli sostenibili La Forza del Gruppo La Forza del Gruppo Vai a La Forza del Gruppo Il Piano d'Impresa Il Modello di Business Le nostre attività Eventi e Progetti Eventi e Progetti Vai a Eventi e Progetti Per la Cultura Gli eventi Per l'Innovazione I progetti Per lo Sport I nostri podcast atom/icon/search Created with Sketch. atom/icon/close-menu Created with Sketch. premi Invio per cercare o ESC per chiudere CHI SIAMO Mission, Valori e Strategia Profilo Attività Struttura organizzativa e Top management Siti internet delle controllate Azionariato Storia Marchio Presenza Internazionale INVESTOR RELATIONS IR Policy Andamento titolo News Teleborsa Bilanci e Relazioni Presentazioni Comunicati stampa Database cifre chiave FAQ finanziarie Rating Azionariato Azioni e dividendi Guida dell'azionista Dialogo con gli investitori Prospetti Analyst coverage Calendario finanziario SEC Filings Link Contatti GOVERNANCE Azionariato Assemblea degli Azionisti Consiglio di Amministrazione e Comitato per il Controllo sulla Gestione Comitati del Consiglio di Amministrazione Strutture Centrali Risk Management Revisione legale dei conti Delibere consiliari Compensi e possessi azionari Internal Dealing Documenti societari D.Lgs 231/2001 e Anticorruzione SOSTENIBILITÀ Il governo della sostenibilità Codice Etico Integrità nella condotta aziendale Controllo e Gestione dei rischi ESG Gestione dei rischi ESG e climatici Adesione agli Equator Principles Progetti valutati secondo gli Equator Principles Policy di sostenibilità Dialogo con gli stakeholder e temi materiali Obiettivi ESG Piano d'Impresa 2022-2025 Diritti Umani Adesioni e Partnership Relazioni istituzionali Obiettivi di Sviluppo Sostenibile delle Nazioni Unite Relazione con gli azionisti Supporto alla transizione ESG Finanziamenti e servizi per la Green Economy Supporto alla Circular Economy Investimenti attenti alla sostenibilità Green, Social and Sustainability Bond Impegno transizione ESG_i numeri Relazione con i fornitori Portale fornitori La sostenibilità nelle strategie di acquisto Impegno per ambiente e clima Cambiamento climatico Impatti ambientali diretti Le nostre policy ambientali Emissioni gas a effetto serra Presidio degli impatti ambientali Protezione e ripristino capitale naturale Iniziative e gruppi di lavoro internazionali Impegno verso l'ambiente: i numeri Promozione dell'innovazione Inclusione finanziaria e supporto al tessuto produttivo Inclusione finanziaria Lotta all'usura e altri prestiti sociali Fund for Impact Soggetti vulnerabili Supporto al tessuto produttivo Supporto al Terzo Settore Educazione finanziaria Relazione con il cliente Impegno per l'inclusione finanziaria e il supporto ai clienti | i numeri Attenzione ai bisogni sociali e impegno per la cultura Supporto alla comunità Impegno verso la comunità: i numeri Attenzione alle persone Sviluppo Professionale Welfare e People Care Diversity, Equity & Inclusion Equità di genere Orientamento affettivo e identità di genere Supporto alla genitorialità Inclusione di persone con disabilità Salute e sicurezza Relazioni industriali Impegno verso le persone: i numeri Indici, riconoscimenti e certificazioni Indici di sostenibilità Riconoscimenti Certificazioni Reporting di sostenibilità Dichiarazione Consolidata Non Finanziaria Dichiarazione Consolidata Non Finanziaria Relazione Consolidata Non Finanziaria al 30 giugno Archivio - Dichiarazione Consolidata Non Finanziaria Indicatori Non Finanziari Climate Report PRB Report Green e Social Bond Report Report di impatto finanziamenti al non profit Pubblicazioni Quaderni tematici Altre pubblicazioni Ultime notizie e approfondimenti Contatti NEWSROOM News Approfondimenti Comunicati stampa Dichiarazioni e interviste del CEO Progetto Cultura Press Kit Storia di Intesa Sanpaolo SOCIALE Iniziative per Università e Scuola Educazione, Disagi infantili e Cittadinanza attiva Sostegno, Inclusione, Orientamento e Internazionalizzazione Merito, Talento, Ricerca e Innovazione Iniziative per il sociale Intesa Sanpaolo per i Bisognosi Distribuzione e donazione pasti Diritto ai posti letto Favorire la distribuzione farmaci Donazione e distribuzione indumenti Diritti dell'infanzia Inclusione e coesione sociale Empowerment femminile Inserimento lavorativo Sostenibilità sociale e ambientale Rigenerazione dei beni comuni Prevenzione e recupero dipendenze Interventi Covid-19 Iniziative per l’occupabilità Fondo di Beneficenza Regolamento Linee Guida Monitoraggio e Valutazione Come richiedere un contributo Formulario: suggerimenti Pubblicazioni e News Testimonianze FAQ Enti non profit costituiti dalla Banca RESEARCH In Primo Piano ESG Papers Advanced Economies Commodities, FX and Rates Banking Industry & Local Economies Equity & Credit Emerging Countries Investitori Privati Indici Comit Indici Azionari "Last" Indici Azionari "Globali" Indici Azionari "Small Cap" Indici Azionari "10/40" Serie Storiche Regulatory Disclosures Conflitti di Interesse del Gruppo ISP Raccomandazioni ultimi 12 mesi Grafici Storia delle Raccomandazioni 12M Area Media COMPRENDERE LA NOSTRA SOCIETÀ Ricerche Comportamentali CAREERS Posizioni aperte Students and graduates Experienced International Graduate Program SLAM International Graduate Program I’M IN International Graduate Program Percorsi in evidenza Lavorare nell'Area Data, A.I., Innovation & Technology Lavorare in IMI Corporate & Investment Banking Lavorare nella consulenza finanziaria Persone e valori I nostri valori Le nostre persone Vita in Intesa Sanpaolo Esperienze nell'Area Data, A.I., Innovation & Technology Esperienze in IMI Corporate & Investment Banking Diversity & Inclusion e ESG Welfare, formazione e sviluppo Welfare e People Care Formazione e sviluppo Il nostro processo di selezione FAQ e contatti PRODOTTI E SERVIZI Persone e Famiglie atom/icon/link-esterno Created with Sketch. Business atom/icon/link-esterno Created with Sketch. Corporate atom/icon/link-esterno Created with Sketch. Presenza Internazionale atom/icon/narrow-right Created with Sketch. App Intesa Sanpaolo Mobile Persone e Famiglie Business Corporate Presenza Internazionale App Intesa Sanpaolo Mobile NOTIFICHE atom/icon/notifiche Created with Sketch. CONTATTI IT EN Homepage Newsroom Comunicati stampa Dettaglio comunicato NEWSROOM News Approfondimenti Comunicati stampa Dichiarazioni e interviste del CEO Progetto Cultura Press Kit Storia di Intesa Sanpaolo Stampa Aggiorna GRUPPO FINSERVICE: DA INTESA SANPAOLO 55 MILIONI DI EURO PER CREDITI FISCALI LEGATI A ECOBONUS E SUPERBONUS 110 · Plafond rotativo di 50 milioni per la riqualificazione energetica e sismica dei condomini nelle regioni di Lombardia, Emilia Romagna e Veneto attraverso la cessione dei crediti fiscali Ecobonus e Superbonus · 5 milioni di euro a ulteriore sostegno delle esigenze di liquidità Mantova/Milano, 27 dicembre 2021 - Intesa Sanpaolo ha messo a disposizione del Gruppo Finservice Spa un plafond rotativo di 50 milioni di euro che l’azienda potrà utilizzare per la cessione pro-soluto alla Banca dei crediti fiscali Ecobonus e Superbonus generati da lavori edili di riqualificazione energetica e sismica che beneficiano delle agevolazioni del “Decreto Rilancio”. L’intervento rientra nel piano più ampio di Intesa Sanpaolo di supporto agli investimenti delle aziende nella transizione ambientale e negli obiettivi legati al Piano Nazionale di Ripresa e Resilienza (PNRR). L’accordo con Intesa Sanpaolo prevede per il Gruppo Finservice un supporto finanziario necessario per affrontare con serenità l’esecuzione dei lavori, dalle fasi di avvio alla loro conclusione, consentendo di ottimizzare le risorse finanziarie, migliorare il cash flow e cogliere al meglio le opportunità offerte dagli incentivi fiscali. Per sostenere privati, imprese, professionisti e condomini nell’espletamento di tutte le pratiche legate all’incentivo del 110% e poterne beneficiare nella modalità più semplice e senza rischi, Gruppo Finservice ha costituito nel 2020 GENCOS110 S.pA., newco specializzata negli interventi migliorativi degli edifici condominiali. In quest’ottica l’accordo con Intesa Sanpaolo garantisce a GENCOS110 il supporto finanziario con ulteriori 5 milioni di euro destinati alle esigenze di liquidità e ripristino cassa. L’operazione con Intesa Sanpaolo trae spunto dal Decreto Rilancio, che ha previsto per i bonus fiscali la possibilità di cessione del credito, al posto dell’utilizzo diretto delle detrazioni. Intesa Sanpaolo sta riscontrando un ampio interesse per tutte le soluzioni attivate, fin da agosto 2020, per consentire ai propri clienti di cogliere le opportunità del Decreto, sia da parte delle imprese sia da parte dei privati, che attraverso il servizio offerto dalla Banca possono “rendere liquidi” i propri crediti senza dover aspettare anni, a vantaggio dell’intero sistema economico, un’opportunità valida anche per tutti quei soggetti che non sono fiscalmente capienti. La Banca interviene attraverso tre modalità: con la cessione del credito d’imposta; con l’eventuale finanziamento ponte per l’avvio e la gestione dei cantieri oggetto di cessione del credito d’imposta; con il servizio facoltativo di assistenza gratuita di Deloitte, che segue il cliente nell’ottenimento del visto di conformità e nella gestione del cassetto fiscale. Nell’operatività Superbonus a altri bonus fiscali edilizi Intesa Sanpaolo ha investito fin dalla prima fase tutte le risorse necessarie per dotarsi di un’infrastruttura in grado di offrire alla propria clientela un modello di servizio che già prevede la verifica documentale con velocizzazione dei tempi di lavorazione. La Banca, in collaborazione con Deloitte, ha messo a disposizione della clientela una piattaforma che consente di inserire tutta la documentazione necessaria e di ricevere riscontro rispetto alla sua conformità. Questo consente a Intesa Sanpaolo di essere già strutturalmente pronta a gestire le novità introdotte dal Decreto Antifrodi. L’introduzione degli incentivi per la riqualificazione energetica e antisismica degli edifici sta offendo stimoli significativi per il rilancio del mercato immobiliare e del mondo delle costruzioni, interessato negli ultimi 10 anni da un processo di ridimensionamento a livello nazionale e colpito in maniera importante dalla pandemia. Nel settore abitativo, anche i progetti di riqualificazione urbana e la crescente attenzione verso tematiche di sostenibilità ambientale e di contrasto del rischio idrogeologico daranno nuovo impulso agli investimenti. Il contesto di applicazione è potenzialmente favorevole, in quanto in Italia il 74% degli edifici residenziali è stato costruito prima del 1980. “Siamo particolarmente lieti per la concessione di questo importante plafond da parte di Intesa Sanpaolo - dichiara il Presidente di GENCOS110, Alberto Bartoli - perché è la riprova della serietà con cui stiamo operando. Anche grazie all’esperienza ultradecennale del Gruppo Finservice, abbiamo affrontato i dubbi interpretativi emersi in questo primo anno di applicazione del Superbonus, e abbiamo risolto i problemi degli amministratori di condominio e dei singoli condòmini, semplificando il complesso iter procedurale. Ora stiamo diventando tra i principali attori di questo mercato, con obiettivi sempre più ambiziosi”. “Le misure del Decreto Rilancio rappresentano una grande opportunità per sostenere e rilanciare il settore edilizio e tutte le filiere connesse, la cui ripartenza è di vitale importanza per l’intera ripresa economica del Paese. La soluzione flessibile e modulare che offriamo e che ha trovato l’interesse del Gruppo Finservice ci consente da una parte di contribuire in modo concreto all’efficientamento e alla riqualificazione del patrimonio immobiliare nazionale e dall’altra di alimentare l’importante filiera del settore. - dichiara Marco Franco Nava, direttore regionale Lombardia Sud Intesa Sanpaolo - Su questo fronte il Gruppo è fortemente impegnato e dall’avvio dell’operatività ha già pagato crediti fiscali per oltre 1,6 miliardi, di cui quasi 900 milioni di euro alle imprese, con quasi 10 miliardi di progetti presentati. Il nostro modello prevede un servizio consulenziale gratuito a cura di Deloitte che consente ai nostri clienti di operare in assoluto rispetto delle norme. La proposta rientra nel programma strategico Motore Italia che mette a disposizione 50 miliardi di nuovo credito e che prevede, tra altri, il sostegno a investimenti per la transizione sostenibile, tra le linee guida del PNRR. Proprio per assecondare gli indirizzi del PNRR, Intesa Sanpaolo metterà a disposizione 120 miliardi per le PMI da qui al 2026 nell’ambito di un programma più ampio di erogazioni a medio lungo termine per oltre 410 miliardi di euro per incentivare gli investimenti in ESG”. Informazioni per i media Gruppo Finservice Spa Ufficio Marketing e Comunicazione marketing@gruppofinservice.com Gruppo Finservice Gruppo Finservice nasce nel 2001 come prima società di consulenza italiana indipendente specializzata in finanza agevolata e l’ottenimento di contributi a fondo perduto. Oggi conta più di 400 collaboratori che stanno al fianco delle imprese italiane nell’accesso alla finanza agevolata. Il Gruppo è composto da più di 10 società operanti in vari ambiti, con un fatturato consolidato di oltre 80 milioni di euro e il patrimonio netto consolidato di oltre 100 milioni di euro. Sito internet: www.gruppofinservice.com | Pagina LinkedIn: www.linkedin.com/company/gruppo-finservice Gencos110 S.p.A. Costituita nel 2020, Gencos110 supporta privati, imprese edili e professionisti nelle attività di riqualificazione del condominio allo scopo di ottenere gli incentivi Sismabonus ed Ecobonus 110%. Sito internet: www.gencos110.it Intesa Sanpaolo Media Relations Banca dei Territori e Media locali stampa@intesasanpaolo.com Intesa Sanpaolo Intesa Sanpaolo è una Wealth Management & Protection Company, nonché la principale Banca in Italia e una delle più solide e profittevoli banche europee. Come Bancassicurazione, offre servizi bancari commerciali, di corporate investment banking, private banking, gestione del risparmio, asset management e assicurativi. Il Gruppo Intesa Sanpaolo conta circa 13,5 milioni di clienti in Italia, serviti attraverso i suoi canali digitali e tradizionali, e 7,1 milioni di clienti all’estero, dove è presente con banche controllate operanti nel commercial banking in 12 Paesi in Europa centro-orientale, Medio Oriente e Nord Africa, oltre che con una rete internazionale specializzata nel supporto alla clientela corporate in 25 Paesi. Intesa Sanpaolo è riconosciuta come una delle banche più sostenibili al mondo ed è impegnata a diventare un modello di riferimento in termini di sostenibilità e responsabilità sociale e culturale. Promuove progetti rilevanti di inclusione economica e riduzione della povertà, tra cui un fondo di impatto per 1,5 miliardi di euro di finanziamenti a categorie di soggetti con difficoltà di accesso al credito. In campo ambientale, ha creato un fondo di 6 miliardi di euro destinato all'economia circolare. Il Gruppo è inoltre fortemente impegnato in attività culturali in Italia e all'estero, con l’obiettivo di difendere, valorizzare e condividere il patrimonio storico-artistico del Paese, anche grazie alle esposizioni permanenti e temporanee ospitate presso le Gallerie d’Italia, i musei di Intesa Sanpaolo presenti a Milano, Napoli, Vicenza e, prossimamente, Torino. Sito internet: group.intesasanpaolo.com | News: https://group.intesasanpaolo.com/it/sala-stampa/news | Twitter: @intesasanpaolo | LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/intesa-sanpaolo | Facebook: @intesasanpaolo | Instagram: @intesasanpaolo Data ultimo aggiornamento 27 dicembre 2021 alle ore 11:17 {"toolbar":[{"label":"Aggiorna","url":"","key":"update-page"},{"label":"Stampa","url":"","key":"print-page"}]} atom/icon/big/hamburger secondario Created with Sketch. Aggiorna Stampa Seguici anche su atom/icon/social_FB Created with Sketch. atom/icon/social_YT Created with Sketch. atom/icon/social_IN Created with Sketch. atom/icon/social_Instagram Created with Sketch. I Valori La Forza del Gruppo L' Impegno Eventi e Progetti Il Gruppo Chi Siamo Investor Relations Governance Sostenibilità Sociale Research Newsroom Careers Link Utili Newsletter Intesa Sanpaolo On Air Grattacieli sostenibili Persone e Famiglie Business Corporate Storico UBI Banca Area Utente Contatti Notifiche Lingua Italiano atom/icon/dropdown-arrow-close Created with Sketch. Inglese Italiano Altri Link Fornitori PSD SSM CSIRT - CERT Trasparenza Dati Sociali Privacy Cookies Disclaimer AML - CFT Dichiarazione di Accessibilità Modern Slavery Statement Whistleblowing Fornitori PSD SSM CSIRT - CERT Trasparenza Dati Sociali Privacy Cookies Disclaimer AML - CFT Dichiarazione di Accessibilità Modern Slavery Statement Whistleblowing per le PMI del Ministero dello Sviluppo Economico (Legge 662/96 ) Copyright 2019 © Intesa Sanpaolo

GENCOS S.P.A., Partita IVA: 11401420960, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GENCOS S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - GENCOS S.P.A. Partita IVA: 11401420960 -
Codice Fiscale: 11401420960 Rag. Sociale: GENCOS S.P.A. Indirizzo: PIAZZA GENERALE ARMANDO DIAZ 5 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 2600400 PEC: gencos110@pec.it Fatturato: € 156.090.292,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 11 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Ateco: COSTRUZIONE DI EDIFICI RESIDENZIALI E NON RESIDENZIALI Cod. Ateco: 412 Utile: € 29.024.302,00 (2022) Capitale sociale: € 1.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: M5UXCR1 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Plafond di €50 mln a Finservice per la cessione di crediti Ecobonus e Superbonus | Intesa Sanpaolo Consenso all'uso di cookie Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione al fine di inviare comunicazioni pubblicitarie personalizzate e consente anche l'invio di cookie di "terze parti" (impostati da un sito web diverso da quello visitato). L'uso dei cookie ha la durata di 1 anno. Questo sito utilizza cookie tecnici e, previo consenso dell’utente, cookie di profilazione al fine di inviare comunicazioni pubblicitarie personalizzate e consente anche l'invio di cookie di "terze parti" (impostati da un sito web diverso da quello visitato). L'uso dei cookie ha la durata di 1 anno. ! Cliccando sulla [x] di chiusura del banner, non acconsenti all’uso dei cookie di profilazione. Non potremo, perciò, personalizzare la tua esperienza di navigazione, né offrirti prodotti o servizi in linea con le tue preferenze o i tuoi comportamenti online. È possibile consultare l'informativa estesa, prestare o meno il consenso ai cookie o personalizzarne la configurazione e modificare le proprie scelte in qualsiasi momento accedendo alla sezione dedicata ( Privacy - Cookie policy ). Per accettare tutti i cookie, clicca sul pulsante “Acconsento”. Più opzioni Acconsento {"clientID":"8f0f2457-784e-48e4-98d6-0415047ebc97","signature":"1b7d588a5acbce37f866186501ec2d14f26b16f94bbb11b0017b314f918129da","encryption":"d00eb0e03501a6b3d0ffac2db4d56565","keyID":"494d1aae-e754-42bc-1137-9a9628244ec6","user":"C1AAFC8C323DFDA567B3CD7D0E48C3DD","clientIDSh":"9e04155b-dc20-4ad8-b40b-5d4c665631f2","signatureSh":"1b7d588a5acbce37f866186501ec2d14f26b16f94bbb11b0017b314f918129da","encryptionSh":"d00eb0e03501a6b3d0ffac2db4d56565","keyIDSh":"72a8b4f5-7fbb-427b-9006-4baf6afba018","userSh":"C1AAFC8C323DFDA567B3CD7D0E48C3DD"} Passa al Contenuto ↵ Enter Passa al Menù ↵ Enter Passa al Piè di pagina ↵ Enter atom/icon/search Created with Sketch. atom/icon/close-menu Created with Sketch. L’ Impegno L’ Impegno Vai a L’ Impegno PNRR Laboratorio ESG Un anno di sostenibilità Disegnare il domani Grattacieli sostenibili La Forza del Gruppo La Forza del Gruppo Vai a La Forza del Gruppo Il Piano d'Impresa Il Modello di Business Le nostre attività Eventi e Progetti Eventi e Progetti Vai a Eventi e Progetti Per la Cultura Gli eventi Per l'Innovazione I progetti Per lo Sport I nostri podcast atom/icon/search Created with Sketch. atom/icon/close-menu Created with Sketch. premi Invio per cercare o ESC per chiudere CHI SIAMO Mission, Valori e Strategia Profilo Attività Struttura organizzativa e Top management Siti internet delle controllate Azionariato Storia Marchio Presenza Internazionale INVESTOR RELATIONS IR Policy Andamento titolo News Teleborsa Bilanci e Relazioni Presentazioni Comunicati stampa Database cifre chiave FAQ finanziarie Rating Azionariato Azioni e dividendi Guida dell'azionista Dialogo con gli investitori Prospetti Analyst coverage Calendario finanziario SEC Filings Link Contatti GOVERNANCE Azionariato Assemblea degli Azionisti Consiglio di Amministrazione e Comitato per il Controllo sulla Gestione Comitati del Consiglio di Amministrazione Strutture Centrali Risk Management Revisione legale dei conti Delibere consiliari Compensi e possessi azionari Internal Dealing Documenti societari D.Lgs 231/2001 e Anticorruzione SOSTENIBILITÀ Il governo della sostenibilità Codice Etico Integrità nella condotta aziendale Controllo e Gestione dei rischi ESG Gestione dei rischi ESG e climatici Adesione agli Equator Principles Progetti valutati secondo gli Equator Principles Policy di sostenibilità Dialogo con gli stakeholder e temi materiali Obiettivi ESG Piano d'Impresa 2022-2025 Diritti Umani Adesioni e Partnership Relazioni istituzionali Obiettivi di Sviluppo Sostenibile delle Nazioni Unite Relazione con gli azionisti Supporto alla transizione ESG Finanziamenti e servizi per la Green Economy Supporto alla Circular Economy Investimenti attenti alla sostenibilità Green, Social and Sustainability Bond Impegno transizione ESG_i numeri Relazione con i fornitori Portale fornitori La sostenibilità nelle strategie di acquisto Impegno per ambiente e clima Cambiamento climatico Impatti ambientali diretti Le nostre policy ambientali Emissioni gas a effetto serra Presidio degli impatti ambientali Protezione e ripristino capitale naturale Iniziative e gruppi di lavoro internazionali Impegno verso l'ambiente: i numeri Promozione dell'innovazione Inclusione finanziaria e supporto al tessuto produttivo Inclusione finanziaria Lotta all'usura e altri prestiti sociali Fund for Impact Soggetti vulnerabili Supporto al tessuto produttivo Supporto al Terzo Settore Educazione finanziaria Relazione con il cliente Impegno per l'inclusione finanziaria e il supporto ai clienti | i numeri Attenzione ai bisogni sociali e impegno per la cultura Supporto alla comunità Impegno verso la comunità: i numeri Attenzione alle persone Sviluppo Professionale Welfare e People Care Diversity, Equity & Inclusion Equità di genere Orientamento affettivo e identità di genere Supporto alla genitorialità Inclusione di persone con disabilità Salute e sicurezza Relazioni industriali Impegno verso le persone: i numeri Indici, riconoscimenti e certificazioni Indici di sostenibilità Riconoscimenti Certificazioni Reporting di sostenibilità Dichiarazione Consolidata Non Finanziaria Dichiarazione Consolidata Non Finanziaria Relazione Consolidata Non Finanziaria al 30 giugno Archivio - Dichiarazione Consolidata Non Finanziaria Indicatori Non Finanziari Climate Report PRB Report Green e Social Bond Report Report di impatto finanziamenti al non profit Pubblicazioni Quaderni tematici Altre pubblicazioni Ultime notizie e approfondimenti Contatti NEWSROOM News Approfondimenti Comunicati stampa Dichiarazioni e interviste del CEO Progetto Cultura Press Kit Storia di Intesa Sanpaolo SOCIALE Iniziative per Università e Scuola Educazione, Disagi infantili e Cittadinanza attiva Sostegno, Inclusione, Orientamento e Internazionalizzazione Merito, Talento, Ricerca e Innovazione Iniziative per il sociale Intesa Sanpaolo per i Bisognosi Distribuzione e donazione pasti Diritto ai posti letto Favorire la distribuzione farmaci Donazione e distribuzione indumenti Diritti dell'infanzia Inclusione e coesione sociale Empowerment femminile Inserimento lavorativo Sostenibilità sociale e ambientale Rigenerazione dei beni comuni Prevenzione e recupero dipendenze Interventi Covid-19 Iniziative per l’occupabilità Fondo di Beneficenza Regolamento Linee Guida Monitoraggio e Valutazione Come richiedere un contributo Formulario: suggerimenti Pubblicazioni e News Testimonianze FAQ Enti non profit costituiti dalla Banca RESEARCH In Primo Piano ESG Papers Advanced Economies Commodities, FX and Rates Banking Industry & Local Economies Equity & Credit Emerging Countries Investitori Privati Indici Comit Indici Azionari "Last" Indici Azionari "Globali" Indici Azionari "Small Cap" Indici Azionari "10/40" Serie Storiche Regulatory Disclosures Conflitti di Interesse del Gruppo ISP Raccomandazioni ultimi 12 mesi Grafici Storia delle Raccomandazioni 12M Area Media COMPRENDERE LA NOSTRA SOCIETÀ Ricerche Comportamentali CAREERS Posizioni aperte Students and graduates Experienced International Graduate Program SLAM International Graduate Program I’M IN International Graduate Program Percorsi in evidenza Lavorare nell'Area Data, A.I., Innovation & Technology Lavorare in IMI Corporate & Investment Banking Lavorare nella consulenza finanziaria Persone e valori I nostri valori Le nostre persone Vita in Intesa Sanpaolo Esperienze nell'Area Data, A.I., Innovation & Technology Esperienze in IMI Corporate & Investment Banking Diversity & Inclusion e ESG Welfare, formazione e sviluppo Welfare e People Care Formazione e sviluppo Il nostro processo di selezione FAQ e contatti PRODOTTI E SERVIZI Persone e Famiglie atom/icon/link-esterno Created with Sketch. Business atom/icon/link-esterno Created with Sketch. Corporate atom/icon/link-esterno Created with Sketch. Presenza Internazionale atom/icon/narrow-right Created with Sketch. App Intesa Sanpaolo Mobile Persone e Famiglie Business Corporate Presenza Internazionale App Intesa Sanpaolo Mobile NOTIFICHE atom/icon/notifiche Created with Sketch. CONTATTI IT EN Homepage Newsroom News 50mln Finservice cessione crediti fiscali NEWSROOM News Approfondimenti Comunicati stampa Dichiarazioni e interviste del CEO Progetto Cultura Press Kit Storia di Intesa Sanpaolo Plafond di €50 mln a Finservice per la cessione di crediti Ecobonus e Superbonus Intesa Sanpaolo ha messo a disposizione del Gruppo Finservice un plafond rotativo di €50 milioni per la cessione pro-soluto dei crediti fiscali Ecobonus e Superbonus derivanti dai lavori edili di riqualificazione energetica e sismica dei condomini in Lombardia, Emilia Romagna e Veneto, che beneficiano delle agevolazioni del “Decreto Rilancio”. L’operazione garantisce al Gruppo Finservice il supporto finanziario necessario per affrontare con serenità l’esecuzione dei lavori, ottimizzando le risorse finanziarie e migliorando il cash flow, cogliendo così le opportunità offerte dagli incentivi fiscali. Per Intesa Sanpaolo, si tratta di un intervento per contribuire in modo concreto all’efficientamento e alla riqualificazione del patrimonio immobiliare nazionale e per alimentare l’importante filiera del settore. La Banca inoltre sostiene Finservice con ulteriori €5 milioni destinati alle esigenze di liquidità di GENCOS110 S.pA., newco del Gruppo nata per supportare privati, imprese, professionisti e condomini nell’espletamento delle pratiche legate all’incentivo del 110%. Data ultimo aggiornamento 15 marzo 2024 alle ore 13:52:26 {"toolbar":[]} atom/icon/big/hamburger secondario Created with Sketch. Seguici anche su atom/icon/social_FB Created with Sketch. atom/icon/social_YT Created with Sketch. atom/icon/social_IN Created with Sketch. atom/icon/social_Instagram Created with Sketch. I Valori La Forza del Gruppo L' Impegno Eventi e Progetti Il Gruppo Chi Siamo Investor Relations Governance Sostenibilità Sociale Research Newsroom Careers Link Utili Newsletter Intesa Sanpaolo On Air Grattacieli sostenibili Persone e Famiglie Business Corporate Storico UBI Banca Area Utente Contatti Notifiche Lingua Italiano atom/icon/dropdown-arrow-close Created with Sketch. Inglese Italiano Altri Link Fornitori PSD SSM CSIRT - CERT Trasparenza Dati Sociali Privacy Cookies Disclaimer AML - CFT Dichiarazione di Accessibilità Modern Slavery Statement Whistleblowing Fornitori PSD SSM CSIRT - CERT Trasparenza Dati Sociali Privacy Cookies Disclaimer AML - CFT Dichiarazione di Accessibilità Modern Slavery Statement Whistleblowing per le PMI del Ministero dello Sviluppo Economico (Legge 662/96 ) Copyright 2019 © Intesa Sanpaolo

COZZI | Gencos SpA Vai al contenuto CONDOMINI RSA info@gencosspa.it Tel. 0376 1855901 INVESTE E RIQUALIFICA PER TE COZZI Ricerca per: Archivi Note legali © Gencos S.p.A. Sede legale Piazza Diaz 5, 20123 Milano P.Iva 11401420960 Capitale sociale € 1.000.000 i.v. Codice REA: MI- 2600400 Privacy Policy – Cookie Policy Whistleblowing Informativa Whistleblowing Codice etico e di condotta Sede e contatti Sede operativa Via Baldassarre Castiglioni, 346100 Mantova MN Email: info@gencosspa.it Tel. +39 0376 1855901 © 2024 Gencos SpA • Creato con GeneratePress × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Marketing Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

