Porte automatiche, finestre e tecnologie di sicurezza | GEZE Skip to main content Connecting expertise – building solutions. GEZE GEZE Sostenibilità News Azienda Carriera Italia Belgio Bulgaria Cina Danimarca Germania Estonia Finlandia Francia India Indonesia Italia Corea Croazia Lettonia Lituania Lussemburgo Paesi Bassi Norvegia Austria Polonia Portogallo Romania Russia Svezia Svizzera Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sudafrica Taiwan Repubblica Ceca Turchia Ucraina Ungheria Emirati Arabi Uniti Regno Unito IT italiano english Scoprire Scoprire Argomenti Argomenti Igiene Ventilazione Green Building Facciata intelligente Ristrutturazione di vecchi edifici Protezione della via di fuga Protezione antincendio Grado di rendimento energetico Sicurezza Sostenibilità Smart Building Accessibilità Referenze Referenze Retail Sanità Edifici pubblici Uffici Alberghiero e Ristorazione Edifici storici Istituti scolastici Sport/cultura Trasporti Edifici privati GEZE Insights Conoscere i prodotti Showmobile Prodotti e soluzioni Prodotti e soluzioni Prodotti per Porte a battente Ammortizzatori per porta Chiudiporta Chiudiporta a pavimento Chiudiporta integrati Sistemi di blocco in apertura Automazione per porte a battente Automazione per porte a battente integrati Sistemi di aerazione Accessori per porte a battente Soluzioni personalizzate per porte a battente Porte scorrevoli Sistemi scorrevoli manuali Porte scorrevoli automatiche Persiane Scorrevoli Soluzioni personalizzate per porte scorrevoli Porte girevoli Porte girevoli manuali Porte girevoli automatiche Finestre Dispositivi manuali di apertura sopraluce Attuatori di apertura Attuatore di bloccaggio Sistemi di fissaggio Sistemi di apertura/bloccaggio Unità di controllo del sistema di evacuazione fumo e calore Unità di controllo per la ventilazione Facciate smart Soluzioni personalizzate per finestre Pareti divisorie in vetro Pareti divisorie mobili in vetro Pareti divisorie fisse in vetro Soluzioni personalizzate per pareti divisorie Controllo accessi e sicurezza Apriporta Serrature antipanico autobloccanti Controllo accessi Sistemi di uscita d’emergenza Soluzioni di sicurezza personalizzate Building Automation Modulo di interfaccia Soluzioni Facciate smart Le nostre soluzioni Soluzioni highlight Soluzioni highlight GEZE BIM GEZE Activestop GEZE Powerturn GEZE Revo.PRIME GEZE TS 5000 SoftClose Stand espositivo digitale Soluzioni per ogni settore Soluzioni per ogni settore Sanità Alberghiero e Ristorazione Uffici Trasporti Istituti scolastici Edifici storici Sport e cultura Edifici pubblici Retail Residenziale Progettazione Installazione Service Service Contatti Contatti Filiali e Centri autorizzati Servizio di richiamata Glossario Downloads Ricerca Download Qui puoi scaricare tutte le informazioni utili. Downloadcenter Zurück Notizie, suggerimenti e molto altro Ogni mese ti informiamo su eventi e novità inviandoti suggerimenti in ambito edilizio. Registrati ora alla newsletter Gestione degli edifici efficiente, sostenibile e sicura Per saperne di più Semplice retrofitting nell’ambito della ristrutturazione di edifici esistenti Sito web Slider VAI AL KIT WIRELESS FA GC 170 Il futuro della progettazione è interdisciplinare: diventa esperto BIM Scarica il Whitepaper Notizie, suggerimenti e molto altro Ogni mese ti informiamo su eventi e novità inviandoti suggerimenti in ambito edilizio. Registrati ora alla newsletter Gestione degli edifici efficiente, sostenibile e sicura Per saperne di più Semplice retrofitting nell’ambito della ristrutturazione di edifici esistenti Sito web Slider VAI AL KIT WIRELESS FA GC 170 Il futuro della progettazione è interdisciplinare: diventa esperto BIM Scarica il Whitepaper Notizie, suggerimenti e molto altro Ogni mese ti informiamo su eventi e novità inviandoti suggerimenti in ambito edilizio. Registrati ora alla newsletter Weiter 1 / 4 Leader globale GEZE: prodotti, soluzioni e servizi per porte e finestre GEZE è sinonimo di innovazione, alta qualità e supporto nell'ambito della progettazione e costruzione di facciate ed ingressi. Dall'ideazione alla progettazione fino all'installazione di soluzioni specifiche, assistenza e piani di manutenzione personalizzati. Offriamo prodotti per porte, finestre e tecnologie di sicurezza in qualità di fornitori d'eccellenza nell'ambito dell'integrazione digitale e dell'automazione degli impianti. Porte automatiche per garantire l'accessibilità o la protezione antincendio, attuatori per finestre per la ventilazione o per l'evacuazione di fumo e calore, sistemi intelligenti di collegamento in rete di porte e finestre negli Smart Building: questi sono solo alcuni esempi del nostro portfolio di prodotti e soluzioni. Il nostro obiettivo è quello di sviluppare edifici degni di essere vissuti, dotati di ogni possibile comfort di accesso e di sicurezza per l'utente. Continua a leggere Prodotti e soluzioni per: Strutture ospedaliere Ospitalità Uffici Trasporti Istituti scolastici Edifici storici Sport e Cultura Edifici pubblici Residenziale Retail Soluzioni personalizzate per il vostro edificio Complessi di uffici, ospedali e centri commerciali: noi vi offriamo le soluzioni ideali per i vostri edifici in termini di funzionalità, comfort ed estetica. Rivista GEZE Tutti Conoscere i prodotti GEZE Insights Argomenti Referenze Date ed eventi Tutti Conoscere i prodotti GEZE Insights Argomenti Referenze Date ed eventi Ventilazione Facciata intelligente Protezione della via di fuga Protezione antincendio Sicurezza Smart Building Accessibilità Retail Sanità Edifici pubblici Uffici Alberghiero e Ristorazione Edifici storici Istituti scolastici Sport/cultura Trasporti Edifici privati Ventilazione Facciata intelligente Protezione della via di fuga Protezione antincendio Sicurezza Smart Building Accessibilità Retail Sanità Edifici pubblici Uffici Alberghiero e Ristorazione Edifici storici Istituti scolastici Sport/cultura Trasporti Edifici privati Conoscere i prodotti Smart Building: una soluzione di collegamento in rete intelligente per maggiore efficienza energetica e sostenibilità La building automation intelligente e la tecnologia di sicurezza collegata in rete spianano la strada ad un utilizzo di un edificio in modo… Continua a leggere Referenze | Retail | Edifici pubblici | Uffici Certificazioni DGNB Platino e Diamante per il centro Kö-Bogen II Il progetto di sostenibilità Kö– Bogen II è la dimostrazione di come ottenere una certificazione DGNB (Società tedesca per l’edilizia sostenibile),… Continua a leggere GEZE Insights Un edificio degno di essere vissuto in un mondo che sta cambiando Con i nostri esperti GEZE Sören Eilers, Bernd Saller e Florian Süpfle discutiamo delle esigenze e delle tendenze degli edifici moderni. Negli ultimi… Continua a leggere Referenze | Sport/cultura Soluzioni di sistemi SHEV e RWS presso il DFB-Campus di Francoforte Scoprite come le nostre soluzioni personalizzate di sistemi SHEV e RWS per il nuovo Campus DFB di Francoforte sul Meno soddisfano i vincolanti… Continua a leggere GEZE Insights La sostenibilità è un tema che sta a cuore a GEZE Sandra Alber racconta perché la sostenibilità per GEZE è un valore fondamentale e quali sono le misure che l’azienda sta avviando per un futuro… Continua a leggere GEZE Insights The sky is the limit: l’attuatore per finestre F 1200+ Nell’intervista, tre esperti GEZE raccontano come è nato l’F 1200+, descrivendone  tutte le funzioni e illustrando come facilita enormemente il… Continua a leggere GEZE Insights Porte girevoli - la soluzione d’ingresso energeticamente efficiente Le porte girevoli consentono di risparmiare energia e migliorano il clima interno dell’area d’ingresso. Nell’intervista, Thomas Lehnert spiega perché… Continua a leggere Conoscere i prodotti Silenziosità e sicurezza: il nuovo chiudiporta TS 5000 SoftClose Le porte devono chiudersi innanzitutto in modo affidabile, ma anche silenzioso. Tuttavia, le condizioni di alcuni spazi rendono difficile una chiusura… Continua a leggere Referenze | Retail | Edifici pubblici L'efficienza energetica del progetto sostenibile Green Pea Il Green Pea di Torino è un edificio caratterizzato da una sostenibilità orientata al futuro. Qui, i sistemi di porte GEZE garantiscono una maggiore… Continua a leggere Conoscere i prodotti Trova il rilevatore di presenza GEZE che fa per te Per porte automatiche e ambiti applicativi diversi, GEZE propone anche il rilevatore di presenza idoneo. Elencandoti i giusti criteri decisionali, ti… Continua a leggere Referenze | Edifici pubblici La sostenibilità dell'edificio CLIC di Pechino Il cambiamento climatico è un tema globale e la questione del raggiungimento degli obiettivi climatici riguarda tutti i governi del mondo, anche… Continua a leggere GEZE Insights GEZE Service per l'intero ciclo di vita degli impianti tecnici Siamo sempre lieti di offrire la nostra miglior consulenza ai nostri clienti. Katrin Höfer, Günther Weizenhöfer e Christian Schulze Dieckhoff… Continua a leggere Conoscere i prodotti Consigli sul sistema di protezione della finestra Scoprite di più sui sistemi di protezione delle finestre automatiche e sulle soluzioni di sistema per tutte le classi di protezione. Scaricate… Continua a leggere Referenze | Sport/cultura Porte automatiche nel nuovo Experimenta Le porte scorrevoli e girevoli automatiche GEZE si inseriscono perfettamente nella facciata in vetro e nell'interno trasparente del Centro Scientifico… Continua a leggere Date ed eventi | Events 2024 GEZE in fiera agli Yellow Expo Days di Colfert Dopo il successo del 2022 GEZE Italia è molto orgogliosa di rinnovare la propria partecipazione alla fiera YED organizzata ta Colfert Continua a leggere Date ed eventi | Events 2024 GEZE at Light & Building 2024 Ci vediamo alla fiera biennale per la progettazione architettonica e le tecnologie delle illuminazioni. Dal 3 all’ 8 marzo presenteremo al centro espositivo di Francoforte sul Meno prodotti e soluzioni tecnologiche per l’edilizia e per della sicurezza degli edifici. Dall’ ampia gamma di prodotti, sistemi di porte automatiche, soluzioni per l’evacuazione di fumo e calore, gestione delle vie di fuga e sistemi di controllo accessi, attraverso il nuovo sistema di automazione degli edifici myGEZE Control vengono create soluzioni uniche di networking per edifici. Siamo molto contenti! Continua a leggere Date ed eventi | Events 2024 GEZE in fiera al Fensterbau Frontale 2024 Non vediamo l’ora del FENSTERBAU FRONTALE 2024. Alla fiera leader mondiale per la costruzione di finestre, porte e facciate, che si terrà nel centro espositivo di Norimberga dal 19 al 22 marzo 2024, presenteremo i nostri prodotti e soluzioni per edifici degni di essere vissuti. Continua a leggere Referenze | Edifici pubblici | Istituti scolastici La facciata a clima attivo garantisce una maggiore efficienza energetica dell'istituto scolastico Le facciate a clima attivo nel centro scolastico della scuola secondaria Grundäckergasse di Vienna sono un esempio di perfetta integrazione tra tecnologie intelligenti per essere all'altezza dei requisiti futuri di efficienza energetica e di sostenibilità. Continua a leggere Conoscere i prodotti Smart Building: una soluzione di collegamento in rete intelligente per maggiore efficienza energetica e sostenibilità La building automation intelligente e la tecnologia di sicurezza collegata in rete spianano la strada ad un utilizzo di un edificio in modo sostenibile, sicuro e pratico. Una sfida e allo stesso tempo un'opportunità per gli architetti. GEZE offre soluzioni di connettività per il risparmio energetico sostenibili per gli edifici intelligenti del futuro. Grazie alla vasta esperienza nel settore dell'automazione per porta, finestra e sicurezza, i nostri esperti supportano gli architetti durante la progettazione e la realizzazione di progetti ambiziosi nella building automation. Continua a leggere Referenze | Retail | Edifici pubblici | Uffici Certificazioni DGNB Platino e Diamante per il centro Kö-Bogen II Il progetto di sostenibilità Kö– Bogen II è la dimostrazione di come ottenere una certificazione DGNB (Società tedesca per l’edilizia sostenibile), chiaramente con le tecnologie per porta e le soluzioni speciali GEZE. Continua a leggere Date ed eventi | Eventi 2023 GEZE Italia alla fiera SIA Hospitality di Rimini! Dall'11 al 13 Ottobre GEZE sarà presente alla fiera SIA Hospitality di Rimini. Un'evento unico dedicato all'ospitalità in ogni sua forma. Continua a leggere GEZE Insights Un edificio degno di essere vissuto in un mondo che sta cambiando Con i nostri esperti GEZE Sören Eilers, Bernd Saller e Florian Süpfle discutiamo delle esigenze e delle tendenze degli edifici moderni. Negli ultimi anni che cosa è cambiato nell'edilizia per ciò che riguarda il concetto di "edificio degno di essere vissuto"? Continua a leggere Referenze | Edifici pubblici Tecnologie per porta nel Museo Boijmans a Rotterdam Personalizzate e su misura: scopri come le nostre tecnologie per porta all’interno dello spettacolare Museo Boijmans Van Beuningen soddisfano tutti i requisiti di design, efficienza energetica e sicurezza. Continua a leggere Carica di più Impresa familiare Successo globale Attivi dal 1893, siamo un'azienda familiare di successo con una solida tradizione commerciale e presenza globale affermata negli ultimi anni. Mettiamo in contatto gli attori coinvolti in ogni fase della progettazione di un edificio e grazie alle nostre elevate competenze specialistiche, ottieniamo risultati straordinari. Offriamo un’innovativa tecnologia di sicurezza, per porte e finestre per il settore Smart Building. Non smetteremo mai di essere curiosi, dinamici e aperti alle ultime tendenze, sviluppi e mercati, pur rimanendo fedeli alla nostra tradizione. Maggiori informazioni sull’azienda 150 anni di GEZE Contiamo oltre 3000 dipendenti a livello globale, con una previsione di ulteriore crescita. La nostra sede centrale si trova a Leonberg (Stoccarda) e con oltre 37 filiali in tutto il mondo valorizziamo il nostro principio di servizio a 360°, rimanendo sempre vicini ai nostri clienti e e fornendo un servizio locale eccellente. VISITA LE NOSTRE SEDI Productfinder Productfinder Passo passo fino al tuo prodotto Categoria prodotti Sono interessato al prodotto Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Tipologia Funzione Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Caratteristiche tecniche Il prodotto verrà installato Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Trova prodotti Chiamaci Chiamaci Puoi contattarci ai seguenti numeri di telefono GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contact form Contact form Per inviarci suggerimenti o richieste, utilizza i seguenti moduli di contatto Scrivici Vai al modulo Download Download Scarica qui tutte le informazioni di cui hai bisogno Termine di ricerca Tipo di documento Seleziona Analisi di sicurezza Brochure di prodotto Dichiarazione di conformità Dichiarazioni della prestazione Disegno di montaggio Disegno di prodotto in scala Foglio supplementare Istruzioni di montaggio Manuale d'uso Modello 3D Piano di collegamento Scheda tecnica prodotto Software Volantino/pieghevole Seleziona * campo obbligatorio Invia Errore server! Riprova. Grazie per il tuo messaggio! Riceverai una copia della tua richiesta all'indirizzo e-mail che
                    hai indicato. Contatti GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contattaci Titolo * Sig.ra Sig. Nome * E-mail * Il tuo messaggio * * Campi obbligatori * Inviando questo modulo confermi di aver letto e accettato la nostra informativa sulla privacy . I tuoi dati vengono utilizzati esclusivamente per questo scopo. Sei libero di opporti al loro utilizzo in qualsiasi momento. Invia Errore server. Prova a inviare di nuovo il tuo messaggio. Grazie per il tuo messaggio. Ti ricontatteremo quanto prima possibile. Riceverai una copia della tua richiesta tramite e-mail. Per via delle impostazioni dei cookie selezionate, non è possibile visualizzare questo contenuto. Si prega di acconsentire all’uso dei cookie e di contenuti esterni della categoria “Funzioni” al fine di visualizzare questo elemento. Modificare le impostazioni dei cookie Registratevi alla nostra Newsletter La nostra newsletter offre spunti e novità interessanti sul mondo GEZE: dai nuovi prodotti e soluzioni, alle applicazioni innovative, agli eventi e seminari. INVIA Condividi GEZE GEZE GEZE Italia S.r.l. Unipersonale 2024 Sistema di whistleblowing Termini generali e condizioni Protezione dei dati Impostazioni dei cookie Glossario Note legali Codice etico Modello 231 Consentire cookie e contenuti esterni Per garantire un’esperienza di visita del sito web il più possibile personalizzata, usiamo i cookie e integriamo contenuti esterni. In questo caso, è possibile offrire i contenuti dei social media e analizzare gli accessi al nostro sito web, al fine di configurarli e migliorarli in modo mirato, in base alle necessità degli utenti. Inoltre viene usato un cookie che salva lo stato attuale delle vostre preferenze sui cookie. Fatta eccezione per i cookie necessari, cookie tecnicamente non necessari vengono usati solamente se gli utenti ci hanno fornito il loro consenso a riguardo. Gli utenti possono revocare il loro consenso in qualsiasi momento. Per maggiori informazioni, consultare la nostra Dichiarazione sulla protezione dei dati . Impostazioni dei cookie Nascondere dettagli Necessario I seguenti cookie sono obbligatoriamente necessari per garantire la funzionalità tecnica del sito web. Senza tali cookie, non sarà possibile usare il sito web. • Cookie Consent Nome Descrizione Validità Tipo Offerente geze_cookie_consent Salva l’impostazione Cookie Consent dell’utente 1 Anno HTTP GEZE Performance I cookie di performance ci aiutano a capire quanti utente utilizzano il nostro sito web. Queste informazioni vengono raccolte in modo anonimo e ci aiutano a configurare il sito in modo che risulti più usabile e a migliorare la nostra offerta per gli utenti. Per maggiori informazioni sull’utilizzo di Google Analytics, consultare la nostra Dichiarazione sulla protezione dei dati . • Google Analytics (ga, gat, gid) Nome Descrizione Validità Tipo Offerente _ga Registra un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici, come ad esempio il numero di utenti che visita il sito web. 2 Anni HTTP Google _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare i tassi di richiesta. 1 Giorno HTTP Google _gid Registra un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici, come ad esempio il numero di utenti che visita il sito web. 1 Giorno HTTP Google Funzioni I cookie funzionali consentono di integrare contenuti esterni alle nostre pagine. In qualità di visitatore, è possibile visualizzare l’integrazione di video da YouTube, post da Twitter o Google Maps, senza dover uscire dal sito. Inoltre, è possibile inviare moduli senza prima dover attivare l’utilizzo di un reCAPTCHA di Google a scopo di proteggere i moduli inviato dallo spam. • Google Recaptcha • Google Maps Marketing Questi cookie consentono una pubblicità personalizzata e il cosiddetto “retargeting” tramite la comunicazione con pagine esterne alla nostra offerta web. Usiamo questi cookie per ottimizzare costantemente la nostra offerta e adattarla alle vostre esigenze. • Google Ads • LinkedIn Note legali Impostazioni dei cookie usare solamente i cookie selezionati Accettare tutti i cookie

Filiali e Centri autorizzati | GEZE Skip to main content Connecting expertise – building solutions. GEZE GEZE Sostenibilità News Azienda Carriera Italia Belgio Bulgaria Cina Danimarca Germania Estonia Finlandia Francia India Indonesia Italia Corea Croazia Lettonia Lituania Lussemburgo Paesi Bassi Norvegia Austria Polonia Portogallo Romania Russia Svezia Svizzera Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sudafrica Taiwan Repubblica Ceca Turchia Ucraina Ungheria Emirati Arabi Uniti Regno Unito IT italiano english Scoprire Scoprire Argomenti Argomenti Igiene Ventilazione Green Building Facciata intelligente Ristrutturazione di vecchi edifici Protezione della via di fuga Protezione antincendio Grado di rendimento energetico Sicurezza Sostenibilità Smart Building Accessibilità Referenze Referenze Retail Sanità Edifici pubblici Uffici Alberghiero e Ristorazione Edifici storici Istituti scolastici Sport/cultura Trasporti Edifici privati GEZE Insights Conoscere i prodotti Showmobile Prodotti e soluzioni Prodotti e soluzioni Prodotti per Porte a battente Ammortizzatori per porta Chiudiporta Chiudiporta a pavimento Chiudiporta integrati Sistemi di blocco in apertura Automazione per porte a battente Automazione per porte a battente integrati Sistemi di aerazione Accessori per porte a battente Soluzioni personalizzate per porte a battente Porte scorrevoli Sistemi scorrevoli manuali Porte scorrevoli automatiche Persiane Scorrevoli Soluzioni personalizzate per porte scorrevoli Porte girevoli Porte girevoli manuali Porte girevoli automatiche Finestre Dispositivi manuali di apertura sopraluce Attuatori di apertura Attuatore di bloccaggio Sistemi di fissaggio Sistemi di apertura/bloccaggio Unità di controllo del sistema di evacuazione fumo e calore Unità di controllo per la ventilazione Facciate smart Soluzioni personalizzate per finestre Pareti divisorie in vetro Pareti divisorie mobili in vetro Pareti divisorie fisse in vetro Soluzioni personalizzate per pareti divisorie Controllo accessi e sicurezza Apriporta Serrature antipanico autobloccanti Controllo accessi Sistemi di uscita d’emergenza Soluzioni di sicurezza personalizzate Building Automation Modulo di interfaccia Soluzioni Facciate smart Le nostre soluzioni Soluzioni highlight Soluzioni highlight GEZE BIM GEZE Activestop GEZE Powerturn GEZE Revo.PRIME GEZE TS 5000 SoftClose Stand espositivo digitale Soluzioni per ogni settore Soluzioni per ogni settore Sanità Alberghiero e Ristorazione Uffici Trasporti Istituti scolastici Edifici storici Sport e cultura Edifici pubblici Retail Residenziale Progettazione Installazione Service Service Contatti Contatti Filiali e Centri autorizzati Servizio di richiamata Glossario Downloads GEZE Italia Servizi – Consulenza, installazione e manutenzione Contatti Filiali e Centri autorizzati Ricerca Download Qui puoi scaricare tutte le informazioni utili. Downloadcenter Filiali e centri autorizzati GEZE International La nostra rete globale di vendita e assistenza garantisce una consulenza ottimale e un supporto tecnico affidabile. Non importa se il vostro progetto si trova a Stoccarda, Amburgo, Mosca, Dubai, Londra o Madrid: un esperto GEZE sarà sempre pronto ad assistervi. Seleziona il paese e la sede di tuo interesse: sulla mappa trovi le filiali di rappresentanza ed i contatti. Seleziona Seleziona Seleziona Seleziona Seleziona Seleziona Inserisci CAP Ricerca GEZE in Italia Mappa area centri tecnici Italia GEZE Italia S.r.l. Unipersonale Via Fiorbellina 20 20871 Vimercate (MB) Italia Tel. +39-039-9530-401 Fax. +39-039-9530-459 E-mail: italia.it@geze.com Via Lucrezia Romana, 91 00178 ROMA (RM) Italia Tel. +39-039-9530-441 Fax. +39-039-9530-459 E-mail: italia.it@geze.com Grazie alla sua consolidata esperienza, GEZE sarà sempre lieta di consigliarti al meglio: siamo a disposizione per formulare una proposta che soddisfi tutte le tue esigenze. Inoltre, vantiamo una rete capillare di centri di assistenza tecnica autorizzata, su tutto il territorio nazionale. Productfinder Productfinder Passo passo fino al tuo prodotto Categoria prodotti Sono interessato al prodotto Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Tipologia Funzione Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Caratteristiche tecniche Il prodotto verrà installato Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Trova prodotti Chiamaci Chiamaci Puoi contattarci ai seguenti numeri di telefono GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contact form Contact form Per inviarci suggerimenti o richieste, utilizza i seguenti moduli di contatto Scrivici Vai al modulo Download Download Scarica qui tutte le informazioni di cui hai bisogno Termine di ricerca Tipo di documento Seleziona Analisi di sicurezza Brochure di prodotto Dichiarazione di conformità Dichiarazioni della prestazione Disegno di montaggio Disegno di prodotto in scala Foglio supplementare Istruzioni di montaggio Manuale d'uso Modello 3D Piano di collegamento Scheda tecnica prodotto Software Volantino/pieghevole Seleziona * campo obbligatorio Invia Errore server! Riprova. Grazie per il tuo messaggio! Riceverai una copia della tua richiesta all'indirizzo e-mail che
                    hai indicato. Contatti GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contattaci Titolo * Sig.ra Sig. Nome * E-mail * Il tuo messaggio * * Campi obbligatori * Inviando questo modulo confermi di aver letto e accettato la nostra informativa sulla privacy . I tuoi dati vengono utilizzati esclusivamente per questo scopo. Sei libero di opporti al loro utilizzo in qualsiasi momento. Invia Errore server. Prova a inviare di nuovo il tuo messaggio. Grazie per il tuo messaggio. Ti ricontatteremo quanto prima possibile. Riceverai una copia della tua richiesta tramite e-mail. Per via delle impostazioni dei cookie selezionate, non è possibile visualizzare questo contenuto. Si prega di acconsentire all’uso dei cookie e di contenuti esterni della categoria “Funzioni” al fine di visualizzare questo elemento. Modificare le impostazioni dei cookie Registratevi alla nostra Newsletter La nostra newsletter offre spunti e novità interessanti sul mondo GEZE: dai nuovi prodotti e soluzioni, alle applicazioni innovative, agli eventi e seminari. INVIA Condividi GEZE GEZE GEZE Italia S.r.l. Unipersonale 2024 Sistema di whistleblowing Termini generali e condizioni Protezione dei dati Impostazioni dei cookie Glossario Note legali Codice etico Modello 231 Consentire cookie e contenuti esterni Per garantire un’esperienza di visita del sito web il più possibile personalizzata, usiamo i cookie e integriamo contenuti esterni. In questo caso, è possibile offrire i contenuti dei social media e analizzare gli accessi al nostro sito web, al fine di configurarli e migliorarli in modo mirato, in base alle necessità degli utenti. Inoltre viene usato un cookie che salva lo stato attuale delle vostre preferenze sui cookie. Fatta eccezione per i cookie necessari, cookie tecnicamente non necessari vengono usati solamente se gli utenti ci hanno fornito il loro consenso a riguardo. Gli utenti possono revocare il loro consenso in qualsiasi momento. Per maggiori informazioni, consultare la nostra Dichiarazione sulla protezione dei dati . Impostazioni dei cookie Nascondere dettagli Necessario I seguenti cookie sono obbligatoriamente necessari per garantire la funzionalità tecnica del sito web. Senza tali cookie, non sarà possibile usare il sito web. • Cookie Consent Nome Descrizione Validità Tipo Offerente geze_cookie_consent Salva l’impostazione Cookie Consent dell’utente 1 Anno HTTP GEZE Performance I cookie di performance ci aiutano a capire quanti utente utilizzano il nostro sito web. Queste informazioni vengono raccolte in modo anonimo e ci aiutano a configurare il sito in modo che risulti più usabile e a migliorare la nostra offerta per gli utenti. Per maggiori informazioni sull’utilizzo di Google Analytics, consultare la nostra Dichiarazione sulla protezione dei dati . • Google Analytics (ga, gat, gid) Nome Descrizione Validità Tipo Offerente _ga Registra un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici, come ad esempio il numero di utenti che visita il sito web. 2 Anni HTTP Google _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare i tassi di richiesta. 1 Giorno HTTP Google _gid Registra un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici, come ad esempio il numero di utenti che visita il sito web. 1 Giorno HTTP Google Funzioni I cookie funzionali consentono di integrare contenuti esterni alle nostre pagine. In qualità di visitatore, è possibile visualizzare l’integrazione di video da YouTube, post da Twitter o Google Maps, senza dover uscire dal sito. Inoltre, è possibile inviare moduli senza prima dover attivare l’utilizzo di un reCAPTCHA di Google a scopo di proteggere i moduli inviato dallo spam. • Google Recaptcha • Google Maps Marketing Questi cookie consentono una pubblicità personalizzata e il cosiddetto “retargeting” tramite la comunicazione con pagine esterne alla nostra offerta web. Usiamo questi cookie per ottimizzare costantemente la nostra offerta e adattarla alle vostre esigenze. • Google Ads • LinkedIn Note legali Impostazioni dei cookie usare solamente i cookie selezionati Accettare tutti i cookie

Door systems, window and safety technology | GEZE Skip to main content Connecting expertise - building solutions. GEZE GEZE Sustainability Newsroom Company Career Italy Belgium Bulgaria China Denmark Germany Estonia Finland France India Indonesia Italy Korea Croatia Latvia Lithuania Luxembourg The Netherlands Norway Austria Poland Portugal Romania Russia Sweden Switzerland Serbia Singapore Slovakia Slovenia Spain South Africa Taiwan Czech Republic Türkiye Ukraine Hungary United Arab Emirates United Kingdom EN italiano english Discover Discover Topics Topics Hygiene Ventilation Green Building Smart Facade Building renovation Emergency exit protection Fire protection Energy efficiency Security Sustainability Smart Building Accessibility Case studies Case studies Retail industry Health Public buildings Offices Historic buildings Hotels & restaurants Education Sport/Culture Traffic Private buildings GEZE Insights GEZE Insights BAU 2023 – Discover the GEZE stand Product knowledge Showmobile Products & solutions Products & solutions Products for Swing doors Door control Door closers Floor springs Integrated door closers Hold-open systems Automatic door drives Integrated automatic door drives Fresh air systems Accessories for swing doors Individual swing door solutions Sliding doors Sliding door fittings Automatic sliding doors Sliding shutters façade Individual sliding door solutions Revolving doors Manual revolving doors Automatic revolving doors Windows Manual fanlight openers Opening drives Locking drives Hardware systems Opening/locking systems Smoke and heat extraction system control panels Ventilation control units Smart façades Individual window solution Glass partition walls Movable glass partitioning walls Static glass partition walls Individual partition wall solutions Access control and safety Electric strike Self-locking panic locks Access control Emergency exit systems Individual safety solutions Building automation Gateway Solutions Smart façades Our Solutions Highlight solutions Highlight solutions GEZE BIM GEZE Activestop GEZE Powerturn GEZE Revo.PRIME GEZE TS 5000 SoftClose Digital trade fair stand Industry solutions Industry solutions Healthcare Hotel & restaurant industry Office buildings Transport technology Education Historic buildings Sports & culture Public buildings Retail industry Private buildings Planning Installation Services Services Contact Contact Branch offices and directions Call-back service Glossary Downloads Search Downloads You can find all the important information you need available for download here. Download centre Zurück Safety module for providing protection from the hazardous areas of power-operated windows Get to know our IQ box Safety Efficient, sustainable and safe building management More information We create liveable buildings together with our customers. Learn more in our new image video Simple retrofitting for refurbishment in existing properties Go to Wireless KIT FA GC 170 The future holds interdisciplinary cooperation: become a BIM expert Download whitepaper Safety module for providing protection from the hazardous areas of power-operated windows Get to know our IQ box Safety Efficient, sustainable and safe building management More information We create liveable buildings together with our customers. Learn more in our new image video Simple retrofitting for refurbishment in existing properties Go to Wireless KIT FA GC 170 The future holds interdisciplinary cooperation: become a BIM expert Download whitepaper Safety module for providing protection from the hazardous areas of power-operated windows Get to know our IQ box Safety Weiter 1 / 5 World-leading GEZE: Products, system solutions and services for doors and windows GEZE stands for innovation, highest quality and holistic support of building services engineering – from the initial idea, planning and operational implementation with series products to tailor-made system solutions and individual service and maintenance. We offer an extensive product range of door, window and security technology and are a major driving force behind the digital networking of building automation. Automatic door solutions for accessibility or fire protection, window drives for natural ventilation or for smoke and heat extraction in the event of fire, digital networking of doors and windows for building automation - these are just a few examples from our service portfolio. Our goal is to develop liveable buildings with the highest degree of comfort and the greatest possible safety for building users. Read more Products and solutions for: Health services Hotels & gastronomy Office buildings Transport technology Education Historic buildings Sports & culture Public buildings Private buildings Retail industry Individual solutions for your building Office complexes, hospitals or shopping centres - here, you can find the right solutions for your building in terms of functionality, convenience and aesthetics. GEZE-Magazine All Product knowledge Dates & Events GEZE Insights Topics References All Product knowledge Dates & Events GEZE Insights Topics References Ventilation Smart Facade Emergency exit protection Fire protection Security Smart Building Accessibility Retail industry Health Public buildings Offices Historic buildings Hotels & restaurants Education Sport/Culture Traffic Private buildings Ventilation Smart Facade Emergency exit protection Fire protection Security Smart Building Accessibility Retail industry Health Public buildings Offices Historic buildings Hotels & restaurants Education Sport/Culture Traffic Private buildings Product knowledge Smart building: intelligent networking solutions for more energy efficiency and sustainability Intelligent building automation and networked safety technology pave the way to use buildings in a sustainable, safe, and comfortable way. This is… Read more References | Retail industry | Public buildings | Offices Platinum and Diamond DGNB certifications for Kö-Bogen II The Kö-Bogen II sustainability project shows how to successfully complete DGNB certification - with door technology and special solutions from GEZE,… Read more GEZE Insights Liveable buildings in a changing world We discuss requirements and trends in modern construction with our GEZE experts Sören Eilers, Bernd Saller and Florian Süpfle. What has changed in… Read more Product knowledge How to correctly adjust GEZE door closers Whether for fire protection or accessibility – door closers play a key role in both of these areas. Here, you can find practical tips for professional… Read more References | Sport/Culture Smoke and heat extraction and RWS solutions on the DFB campus Find out here how our customised SHEV and SHEVS solutions in the new DFB campus in Frankfurt a.M. meet the demanding safety requirements under… Read more GEZE Insights BAU 2023 – Discover the GEZE stand Experience how we are expressing the motto “Liveable buildings: digital, sustainable, smart” at our stand – and bringing it to life with GEZE building… Read more GEZE Insights Sustainability at GEZE is a subject close to our hearts Sandra Alber reports on why sustainability is a guiding value for GEZE, and what measures the company is taking to ensure a future that is worth… Read more GEZE Insights The sky is the limit: the F 1200+ drive In an interview, three GEZE experts report on how the F 1200+ was created, what it can do, and how it makes the operation of large, heavy… Read more GEZE Insights Revolving doors – the energy-efficient entrance solution for buildings Revolving doors save energy, and improve the indoor climate in entrance areas. In an interview, Thomas Lehnert explains why Revo.PRIME could be the… Read more Product knowledge Secure and quiet – the new door closer TS 5000 SoftClose It is important for doors to close reliably, and to close as quietly as possible. However, some indoor conditions can make quiet closing more… Read more References | Retail industry | Public buildings Energy efficiency in the Green Pea sustainability project The Green Pea retail park in Turin features an impressive and pioneering sustainability concept. GEZE door systems provide increased energy efficiency… Read more Product knowledge Find the right GEZE presence detector GEZE offers the right presence detectors for a wide variety of automatic doors and applications. We can help you find the right sensor solution with… Read more GEZE Insights Digital Building Days: Recordings of expert talks Benefit from concentrated expert knowledge: Discover now the recordings of all lectures, expert talks and product presentations of our Digital… Read more References | Public buildings Sustainability in CLIC building in Beijing Climate change is a global issue and the question of how climate protection objectives can be achieved is keeping the governments all over the world… Read more GEZE Insights GEZE Services throughout the building life cycle We are always happy to advise our customers. Katrin Höfer, Günther Weizenhöfer and Christian Schulze Dieckhoff discuss how that advising works, as… Read more Product knowledge | Ventilation Download safety analysis for windows With our free safety analysis, you can assess risks of your power-operated windows directly from the planning process. With this you will be able to… Read more Product knowledge | Sustainability | Smart Building Download GEZE BIM Whitepaper In our free whitepaper you will find all the key information you need when planning buildings with BIM as well as interesting practical examples.… Read more Product knowledge Window safety system tips Learn more about window safety systems for automated windows, and system solutions for all protection ratings – including safety analysis for… Read more Dates & Events | Events 2024 GEZE at Light & Building 2024 Meet us at the international industry meeting place for light and building technology. We will be presenting GEZE solutions for home and building technology and networked safety technology at the exhibition centre in Frankfurt am Main from 3 - 8 March. Read more Dates & Events | Events 2024 GEZE at Fensterbau Frontale Look forward to FENSTERBAU FRONTALE 2024. At the World's Leading Trade Fair for Window, Door and Facade Construction in the Exhibition Centre Nuremberg from 19 to 22 March 2024, we will present our products and solutions for liveable buildings. Read more References | Public buildings | Education Climate-active façade improves energy efficiency at school The climate-active façade on the Grundäckergasse Middle School in Vienna is a successful example of how to integrate smart technologies to meet future challenges in the areas of energy efficiency and sustainability. Read more Product knowledge Smart building: intelligent networking solutions for more energy efficiency and sustainability Intelligent building automation and networked safety technology pave the way to use buildings in a sustainable, safe, and comfortable way. This is both a challenge and an opportunity for architects. GEZE delivers energy-saving and sustainable networking solutions for the smart buildings of the future. With comprehensive experience in automating door, window and safety technology, our experts support architects in planning and implementing challenging building automation projects. Read more Product knowledge Download white paper building automation Download our free white paper here. We give you insights into building automation, tips on potential savings and information on smart buildings. Read more References | Retail industry | Public buildings | Offices Platinum and Diamond DGNB certifications for Kö-Bogen II The Kö-Bogen II sustainability project shows how to successfully complete DGNB certification - with door technology and special solutions from GEZE, of course. Read more Product knowledge Smart technical building systems for doors and windows The modular connectivity platform myGEZE Control, with standardised BACnet communication interface, integrates door, window and safety technology into many different areas of building management, opening up all new possibilities for building automation. Read more GEZE Insights Liveable buildings in a changing world We discuss requirements and trends in modern construction with our GEZE experts Sören Eilers, Bernd Saller and Florian Süpfle. What has changed in recent years in the construction industry and with respect to the concept of liveable buildings? Read more References | Public buildings Door technology in the Boijmans art warehouse in Rotterdam Individually tailored and customised: here, you can learn more about how our door technology fulfils all requirements for design, energy efficiency and safety in the spectacular Boijmans Van Beuningen art warehouse. Read more Load more Family business Globally successful We have been a globally successful and financially healthy family-run business since 1863. Our workmanship, comfort and design have continually impressed our customers worldwide. While maintaining our consistency, we are always curious, dynamic and open to the latest trends and markets. We are driving forward the digital networking of building technology to develop liveable buildings. More about the company 160 years of GEZE 213 locations 22 countries 160 years of GEZE We employ more than 3,000 people globally, and the trend is for further growth. Our international headquarters are located in Leonberg. Our 37 subsidiaries are located all around the world, however: To live up to our service principle, we are always close to our customers and can offer excellent service on site. Go to our locations Productfinder Productfinder step by step to your product Product category I'm interested in products for Information Please make a choice Please select Please select Function Which operate Information Please make a choice Please select Please select Technical characteristics The product will be installed Information Please make a choice Please select Please select Find products Call us Call us You can reach us under the following telephone numbers GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contact form Contact form Please send us your suggestions or requests via our contact form. Write to us: To the form Downloads Downloads You can find all the important information you need available for download here. Search term Document type Please select 3D model Cable plan Certificate Customer information Declaration of conformity Declarations of performance Evaluation/comment Flyer/folder Installation drawing Installation instructions Product brochure Product data sheet Product declaration (LEED, DGNB, EPD) Product scale drawing Safety analysis Software Supplementary sheet Supplier information T&C / Data Protection Tender texts Type examination certificate User manual Wiring diagram Please select * required field Submit Server error! Please try again. Thank you for your message! You will receive a copy of your request to the email address you
                    entered. Contact GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Get in touch Title * Ms. Mr. Name * Email * Your message * * Required Fields * By submitting this form you confirm that you have read and accepted our privacy policy . Your data will be used exclusively for this purpose. You are free to revoke their use at any time. Submit Server error. Please try sending your message again. Thank you for your message. We will get back to you as soon as possible. You will receive a copy of your request via email. Your cookie settings mean you are unable to view this content. Please consent to the use of cookies and third-party content under the "Functions" category to display this element . Change cookie settings Subscribe to our newsletter Our newsletter is packed with interesting news about GEZE, new products, innovative applications, events and major campaigns. Sign up now Share GEZE GEZE GEZE Italia S.r.l. Unipersonale 2024 Whistleblower System General Terms and Conditions Data Protection Cookie settings Glossary Imprint Allow cookies and third-party content You ensure that visit to our website is as personal as possible, we use cookies and embed third-party content. This allows us to offer social media content and to analyse visits to our website so that we can tailor it more specifically to the needs of users and improve it. In addition, a cookie is used which saves the current status of your cookie preferences. With the exception of necessary cookies, technically unnecessary cookies are used only with your prior consent. You may withdraw your consent at any time. You can find further information in our Data protection statement . Cookie settings Hide details Mandatory The following cookies are crucial for the technical functionality of the website. You cannot use the website without these cookies • Cookie Consent Name Description Validity Type Provider geze_cookie_consent Save the user’s cookie consent settings 1 Year HTTP GEZE Performance Performance cookies help us to understand how visitors behave on our website This information is collated anonymously and helps us to make the website design user-friendly and improve the service we offer you. You can find more detailed information regarding the use of Google Analytics in our Data protection statement . • Google Analytics (ga, gat, gid) Name Description Validity Type Provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website 2 Years HTTP Google _gat Used by Google Analytics to limit the request rate. 1 Day HTTP Google _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website 1 Day HTTP Google Functions Functional cookies allow us to embed external content on our website. As a visitor, this means specifically that you can view YouTube videos, Twitter posts or Google Map Integrations without leaving the site. You can also submit forms without first having to activate the use of Google reCAPTCHAS to avoid Spam. • Google Recaptcha • Google Maps Marketing These cookies enable personalised advertising and what is known as retargeting via communication using websites other than our own. We use these cookies to continually optimise our offer to your needs. • Google Ads • LinkedIn Site details Cookie settings Use accepted cookies only Accept all cookies

Company | GEZE Skip to main content Connecting expertise - building solutions. GEZE GEZE Sustainability Newsroom Company Career Italy Belgium Bulgaria China Denmark Germany Estonia Finland France India Indonesia Italy Korea Croatia Latvia Lithuania Luxembourg The Netherlands Norway Austria Poland Portugal Romania Russia Sweden Switzerland Serbia Singapore Slovakia Slovenia Spain South Africa Taiwan Czech Republic Türkiye Ukraine Hungary United Arab Emirates United Kingdom EN italiano english Discover Discover Topics Topics Hygiene Ventilation Green Building Smart Facade Building renovation Emergency exit protection Fire protection Energy efficiency Security Sustainability Smart Building Accessibility Case studies Case studies Retail industry Health Public buildings Offices Historic buildings Hotels & restaurants Education Sport/Culture Traffic Private buildings GEZE Insights GEZE Insights BAU 2023 – Discover the GEZE stand Product knowledge Showmobile Products & solutions Products & solutions Products for Swing doors Door control Door closers Floor springs Integrated door closers Hold-open systems Automatic door drives Integrated automatic door drives Fresh air systems Accessories for swing doors Individual swing door solutions Sliding doors Sliding door fittings Automatic sliding doors Sliding shutters façade Individual sliding door solutions Revolving doors Manual revolving doors Automatic revolving doors Windows Manual fanlight openers Opening drives Locking drives Hardware systems Opening/locking systems Smoke and heat extraction system control panels Ventilation control units Smart façades Individual window solution Glass partition walls Movable glass partitioning walls Static glass partition walls Individual partition wall solutions Access control and safety Electric strike Self-locking panic locks Access control Emergency exit systems Individual safety solutions Building automation Gateway Solutions Smart façades Our Solutions Highlight solutions Highlight solutions GEZE BIM GEZE Activestop GEZE Powerturn GEZE Revo.PRIME GEZE TS 5000 SoftClose Digital trade fair stand Industry solutions Industry solutions Healthcare Hotel & restaurant industry Office buildings Transport technology Education Historic buildings Sports & culture Public buildings Retail industry Private buildings Planning Installation Services Services Contact Contact Branch offices and directions Call-back service Glossary Downloads GEZE Italy Company Search Downloads You can find all the important information you need available for download here. Download centre Shaping the future We develop and produce innovative door, window and safety technology – worldwide, successfully and independently. Our claim: we actively shape the future of building automation. © Karin Fiedler / GEZE GmbH Company We are GEZE - your partner for door, window and safety technology The most important for us is customer confidence in our products, system solutions and services for doors and windows. We are a major driving force behind the digital networking of building technology – with one goal in mind: the development of comfortable buildings. Our intelligent products impress our customers worldwide with their workmanship, comfort and design. About us What we stand for What sets us apart What’s important to us About us Globally successful family business We have been a successful and financially healthy family-run business since 1863, that has proven itself worldwide over the years. We network everyone involved in all the phases of the building life cycle and achieve outstanding results with our industry and specialist knowledge. What sets us apart: we get involved with our customers’ projects at an early stage, and stay involved for longer. We offer innovative door, window and safety technology for Smart Buildings. While remaining consistent, we are always curious, dynamic and open to the latest trends, developments and markets. TAKE A LOOK AT OUR IMAGE BROCHURE (PDF | 2.74 MB) 161 years on the market >507 EUR million turnover in 2022/2023 1,226 patents worldwide in the 2018/2019 fiscal year Our locations We employ over 3,000 people worldwide. We have manufacturing sites at our headquarters in Leonberg as well as in Tianjin (China), Zrenjanin (Serbia) and Ankara (Türkiye). Our 37 subsidiaries are located all around the world: Germany, Austria, Switzerland, France, Italy, Great Britain, Scandinavia, Benelux, Spain, Portugal, Poland, China, Korea, United Arab Emirates, South Africa, Hungary, India, Romania, Ukraine, Singapore, Russia, Türkiye, Czech Republic, Bulgaria, Slovenia, Slovakia, Finland, Estonia, Latvia, Lithuania. Our local offices ensure we are always close to our customers and can offer excellent service on site. Go to the GEZE locations worldwide Your cookie settings mean you are unable to view this content. Please consent to the use of cookies and third-party content under the "Functions" category to display this element . Change cookie settings Products, system solutions and services for doors and windows With our products, system solutions and services for windows and doors, we offer everything from a single source in order to develop liveable buildings together with our customers. Our focus is on the digital networking of building technology. Our headquarters GEZE employs around 1,100 people at its main site in Leonberg, just outside Stuttgart. This is the where our international headquarters are located, including development, production, distribution and administration. We also have six branches in Germany. We have been based in Leonberg since 1959. © Juergen Pollak, Neue Weinsteige 1/1 Our History From three craft businesses to a global technology company Our story has promised excitement from the outset. The master turner Georg Friedrich Vöster, the mechanic Max Wessinger and the businessman Friedrich Carl Bauer first founded their own companies in different locations – until joining forces and laying the foundation stone for GEZE. A ground-breaking decision and the beginning of a long success story: because today – more than 160 years later – we are a globally active family business whose innovative solutions make buildings more comfortable. Learn more about our exciting history What we stand for GEZE Principles We are proud of the history and achievements of our company and its employees. Our success and our growth are based on principles that we trust in, but which we also continually question – and further develop. Strategy Employees Manufacture Solutions Holistic provider Strategy Employees Manufacture Solutions Holistic provider We support and connect all those involved in the building lifecycle – with one goal in mind: to develop comfortable residential and working spaces. We always discuss our products with our customers to reach innovative and efficient solutions. On the basis of the demand for our products we become an increasingly global and international company which is reachable locally by customers. GEZE - Top Employer 2020 As a family business that looks back on almost 160 years of history, we attach particular importance to long-term relationships. Consequentially, aspects such as internal training and further education are very close to our hearts. We are a learning organism and make use our own development potential first. We aim to fill specialist and management positions internally whenever possible. As a family business, we therefore remain independent and flexible enough to identify and meet the changing needs of our customers. To ensure we can supply state-of-the-art products and services to our international customers as quickly as possible, we manufacture at various locations – including China, Serbia, Turkey and Germany. But we always adhere to the same high quality standards worldwide. At the same time, we have a clear commitment to Germany, which will continue to be our most important production location in the future. We offer our customers expert advice across every industry, and believe it’s hugely important to provide objective advice as our customers’ equals. Whether in the healthcare or education sector, our experts understand the specific demands and can provide our customers with advice as well as practical support. This ensures we can offer our customers optimal advice, and handle projects efficiently and in a goal-oriented way. Our excellent internal networking and worldwide locations ensure we can deliver this same service around the world. We accompany our customers throughout the entire product life cycle. Right from the first planning discussion, we provide our customers with comprehensive advice – and listen carefully to what they have to say. We offer objective advice, and deliver door, window and safety technology from a single source. We can tailor our solutions to the demands and needs specified. We take over the assembly of the products - if needed, we can also take over specialist planning. For example for barrier-free solutions. In addition, we provide comprehensive after-sales services, training and rapid assistance. We can also carry out regular maintenance or statutory annual inspections for you. And here too, we are happy to support third-party products. What sets us apart GEZE quality We set ourselves the expectation of continually optimising the quality of our products, and so naturally meet the quality management demands of DIN ISO 9001. Certificates Certificates – Quality needs control TÜV Süd certifies GEZE's award-winning quality management. © TÜV SÜD Our products and system solutions are subject to constant internal and external monitoring and have received various approvals, test certificates and quality marks from national and international institutes. Door automatic: EN 16005, DIN 18263-4 Door technology: DIN EN 1154, DIN EN 1155 RWA and ventilation technology: DIN EN 12101-2 Safety systems: DIN EN 179 Accessibility We are pioneers in the field of accessibility We eliminate barriers. With an extensive selection of innovative and individual solutions for door, window and security technology, we eliminate barriers – in both the public and the private sector. Because our products and solutions impress with their simple and intuitive operation – and therefore offer safety as well as comfort. We take personal wishes and individual needs into account in our planning processes and make life easier and more comfortable. Our project-related solutions fit perfectly into any room concept – and comply with DIN 18040 for barrier-free building. More about Accessibility Award-winning quality Our awards We are proud of the many national and international awards our GEZE quality has received. What’s important to us We focus on sustainability Sustainability is a focus area of the future and is one of our corporate guiding principles. Sustainability characterize our day-to-day activities in all areas – both with regard to our production processes and our products. This awareness is also reflected in our many years of membership of the DGNB (German Sustainable Building Council). More about sustainability at GEZE To the sustainability report (PDF | 3.23 MB) Our products are sustainable We support sustainable building We manufacture sustainably Our products are sustainable We support sustainable building We manufacture sustainably The sustainability of our products is already reflected in their longevity. Due to the large proportion of metallic raw materials, the products are ideal for recycling - and are therefore particularly environmentally friendly. They also make a valuable contribution to energy-saving construction. For example, automatic door systems reduce the loss of hot or cold air through the door opening and eliminate the need for energy-consuming air conditioning systems. Many of our products meet the sustainability criteria of the most important international Green Building assessment systems (German Sustainable Building Council [DGNB] and LEED criteria). We voluntarily make this information transparent via environmental product declarations (EPDs) for our products. For example, our TS 4000 and 5000 door closer systems, the ECdrive and Powerturn door drives as well as products such as the OL 90 N fanlight opener and our TSA 325 NT revolving door system meet stringent demands. Our products can be found in the DGNB Navigator and greenbuildingproducts.eu online databases, along with the respective certificates. The certificates certify the number of points with which a GEZE product can contribute to the successful DGNB or LEED certification of a building, so supporting our customers in the successful Green Building certification process. More about Green Building GEZE is an active member of the DGNB. As an active member of the Institut für Bauen und Umwelt e.V. (Institute for Building and Environment -IBU) and of the German Sustainable Building Council (DGNB), we have always supported sustainable building. As a company that has enshrined sustainable action as a corporate guideline, and whose products make an active contribution to energy-efficient construction with its products, membership of the DGNB goes without saying. The German Sustainable Building Council understands sustainability as the obligation of society as a whole to assume responsibility for current problems such as climate change and resource scarcity. Sustainable building can make a key contribution to this. According to the Federal Environment Ministry, around one third of resource consumption in Germany is caused by buildings. Go to DGNB More about energy efficiency in buildings GEZE has stood for longevity from its very beginnings. As a family business, our focus is on generating sustainable returns rather than maximising profits in the short-term which is why all our internal production processes are committed to the concept of sustainability. Research and development: ecologically efficient processes and concepts in research and development Procurement and purchasing: consistent adherence to ecological principles in procurement and purchasing Manufacturing and logistics: energy efficiency, preservation of resources and environmental friendliness are the principles in production and logistics Recycling / disposal: minimisation of waste and achievement of the highest possible recovery rate in accordance with the ‘avoid-reuse-disposal’ strategy in the recycling / disposal sector. Facility management: reduction of energy consumption and minimal environmental impact as a goal of facility management Quality management system: certified according to DIN EN ISO 9001: DIN EN ISO 9001 (PDF | 253 KB) Energy management system: certified according to DIN EN ISO 50001 (PDF | 160 KB) Environment management system: certified according to DIN EN ISO 14001 (PDF | 161 KB) GEZE Service: sustainable innovative service concepts at GEZE Service GEZE employees: committed implementation of the sustainability concept by GEZE employees Company restaurant: catering company with organic certificate Photo shoot of GEZE employees for internal and external communication to act as the face of the company. © Karin Fiedler / GEZE GmbH A career at GEZE There are many good reasons to work at GEZE. Are you enthusiastic about innovation and brimming with fresh ideas? Do you want to develop customer-oriented solutions in a globally successful company, with a reliable employer that encourages your talents? Make buildings a little smarter every day - apply now. Go to the GEZE Careers Portal Productfinder Productfinder step by step to your product Product category I'm interested in products for Information Please make a choice Please select Please select Function Which operate Information Please make a choice Please select Please select Technical characteristics The product will be installed Information Please make a choice Please select Please select Find products Call us Call us You can reach us under the following telephone numbers GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contact form Contact form Please send us your suggestions or requests via our contact form. Write to us: To the form Downloads Downloads You can find all the important information you need available for download here. Search term Document type Please select 3D model Cable plan Certificate Customer information Declaration of conformity Declarations of performance Evaluation/comment Flyer/folder Installation drawing Installation instructions Product brochure Product data sheet Product declaration (LEED, DGNB, EPD) Product scale drawing Safety analysis Software Supplementary sheet Supplier information T&C / Data Protection Tender texts Type examination certificate User manual Wiring diagram Please select * required field Submit Server error! Please try again. Thank you for your message! You will receive a copy of your request to the email address you
                    entered. Contact GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Get in touch Title * Ms. Mr. Name * Email * Your message * * Required Fields * By submitting this form you confirm that you have read and accepted our privacy policy . Your data will be used exclusively for this purpose. You are free to revoke their use at any time. Submit Server error. Please try sending your message again. Thank you for your message. We will get back to you as soon as possible. You will receive a copy of your request via email. Your cookie settings mean you are unable to view this content. Please consent to the use of cookies and third-party content under the "Functions" category to display this element . Change cookie settings Subscribe to our newsletter Our newsletter is packed with interesting news about GEZE, new products, innovative applications, events and major campaigns. Sign up now Share GEZE GEZE GEZE Italia S.r.l. Unipersonale 2024 Whistleblower System General Terms and Conditions Data Protection Cookie settings Glossary Imprint Allow cookies and third-party content You ensure that visit to our website is as personal as possible, we use cookies and embed third-party content. This allows us to offer social media content and to analyse visits to our website so that we can tailor it more specifically to the needs of users and improve it. In addition, a cookie is used which saves the current status of your cookie preferences. With the exception of necessary cookies, technically unnecessary cookies are used only with your prior consent. You may withdraw your consent at any time. You can find further information in our Data protection statement . Cookie settings Hide details Mandatory The following cookies are crucial for the technical functionality of the website. You cannot use the website without these cookies • Cookie Consent Name Description Validity Type Provider geze_cookie_consent Save the user’s cookie consent settings 1 Year HTTP GEZE Performance Performance cookies help us to understand how visitors behave on our website This information is collated anonymously and helps us to make the website design user-friendly and improve the service we offer you. You can find more detailed information regarding the use of Google Analytics in our Data protection statement . • Google Analytics (ga, gat, gid) Name Description Validity Type Provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website 2 Years HTTP Google _gat Used by Google Analytics to limit the request rate. 1 Day HTTP Google _gid Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website 1 Day HTTP Google Functions Functional cookies allow us to embed external content on our website. As a visitor, this means specifically that you can view YouTube videos, Twitter posts or Google Map Integrations without leaving the site. You can also submit forms without first having to activate the use of Google reCAPTCHAS to avoid Spam. • Google Recaptcha • Google Maps Marketing These cookies enable personalised advertising and what is known as retargeting via communication using websites other than our own. We use these cookies to continually optimise our offer to your needs. • Google Ads • LinkedIn Site details Cookie settings Use accepted cookies only Accept all cookies

GEZE Italia festeggia i 25 anni con nuovi prodotti nel segno di innovazione e sostenibilità | GEZE Skip to main content Connecting expertise – building solutions. GEZE GEZE Sostenibilità News Azienda Carriera Italia Belgio Bulgaria Cina Danimarca Germania Estonia Finlandia Francia India Indonesia Italia Corea Croazia Lettonia Lituania Lussemburgo Paesi Bassi Norvegia Austria Polonia Portogallo Romania Russia Svezia Svizzera Serbia Singapore Slovacchia Slovenia Spagna Sudafrica Taiwan Repubblica Ceca Turchia Ucraina Ungheria Emirati Arabi Uniti Regno Unito IT Scoprire Scoprire Argomenti Argomenti Igiene Ventilazione Green Building Facciata intelligente Ristrutturazione di vecchi edifici Protezione della via di fuga Protezione antincendio Grado di rendimento energetico Sicurezza Sostenibilità Smart Building Accessibilità Referenze Referenze Retail Sanità Edifici pubblici Uffici Alberghiero e Ristorazione Edifici storici Istituti scolastici Sport/cultura Trasporti Edifici privati GEZE Insights Conoscere i prodotti Showmobile Prodotti e soluzioni Prodotti e soluzioni Prodotti per Porte a battente Ammortizzatori per porta Chiudiporta Chiudiporta a pavimento Chiudiporta integrati Sistemi di blocco in apertura Automazione per porte a battente Automazione per porte a battente integrati Sistemi di aerazione Accessori per porte a battente Soluzioni personalizzate per porte a battente Porte scorrevoli Sistemi scorrevoli manuali Porte scorrevoli automatiche Persiane Scorrevoli Soluzioni personalizzate per porte scorrevoli Porte girevoli Porte girevoli manuali Porte girevoli automatiche Finestre Dispositivi manuali di apertura sopraluce Attuatori di apertura Attuatore di bloccaggio Sistemi di fissaggio Sistemi di apertura/bloccaggio Unità di controllo del sistema di evacuazione fumo e calore Unità di controllo per la ventilazione Facciate smart Soluzioni personalizzate per finestre Pareti divisorie in vetro Pareti divisorie mobili in vetro Pareti divisorie fisse in vetro Soluzioni personalizzate per pareti divisorie Controllo accessi e sicurezza Apriporta Serrature antipanico autobloccanti Controllo accessi Sistemi di uscita d’emergenza Soluzioni di sicurezza personalizzate Building Automation Modulo di interfaccia Soluzioni Facciate smart Le nostre soluzioni Soluzioni highlight Soluzioni highlight GEZE BIM GEZE Activestop GEZE Powerturn GEZE Revo.PRIME GEZE TS 5000 SoftClose Stand espositivo digitale Soluzioni per ogni settore Soluzioni per ogni settore Sanità Alberghiero e Ristorazione Uffici Trasporti Istituti scolastici Edifici storici Sport e cultura Edifici pubblici Retail Residenziale Progettazione Installazione Service Service Contatti Contatti Filiali e Centri autorizzati Servizio di richiamata Glossario Downloads GEZE Italia News Ricerca Download Qui puoi scaricare tutte le informazioni utili. Downloadcenter 07/07/2023 GEZE Italia festeggia i 25 anni con nuovi prodotti nel segno di innovazione e sostenibilità Il 2023 è l’anno in cui si celebrano i 25 di attività di GEZE Italia. Era infatti il 1998 quando, ad Anzola dell’Emilia in provincia di Bologna, nasceva la filiale italiana del gruppo GEZE Gmbh, annoverando 20 dipendenti e 6 agenzie di distribuzione sul territorio. Per essere più vicina ai principali snodi commerciali, nel 2005 la sede si sposta a Cambiago in provincia di Milano. Altre tappe importanti nella storia dell’azienda sono il 2013 quando, nella Capitale, viene aperta la succursale GEZE Engineering Roma, e il 2016 che segna il trasferimento nell’attuale sede principale di Vimercate, in provincia di Monza, all’interno di un moderno ed efficiente edificio di 3500 mq. 25 Anni di successo! © Matteo Perego Dopo un quarto di secolo GEZE Italia conta oggi su quasi 100 centri di assistenza tecnica sul territorio, nati da importanti collaborazioni e sinergie consolidate negli anni, oltre a diversi siti produttivi che garantiscono capillarità e una veloce risposta alle esigenze dei clienti. Risultati raggiunti anche e soprattutto grazie a personale preparato, attento e con grande passione per questo settore. GEZE Italia è riconoscente a ogni figura interna e cerca di ricambiare questa dedizione ponendo grande attenzione al benessere non solo dei propri dipendenti ma di tutta la supply chain. Le nuove soluzioni GEZE Quale modo migliore per celebrare questo 25° anniversario che il lancio di nuovi prodotti? Si tratta di soluzioni che rispecchiano in tutto e per tutto l’innovazione e la capacità di GEZE di anticipare i bisogni del mercato. Dettaglio del canopy da 70 mm con faretti LED integrati Porta girevole Revo.PRIME Porta girevole automatica con altezza della copertura ridotta e profili sottili a tre o quattro ante. Grazie ai profili più sottili, questa automazione si distingue per il design accurato, offrendo più spazio libero, più trasparenza e molta più leggerezza rispetto al passato. Vantaggi delle porte girevoli automatiche Revo.PRIME Automazione molto silenziosa e a bassa usura, con un'altezza del cappello di soli 75 mm Chiusura precisa delle ante con le pareti laterali Efficace effetto isolante contro correnti d'aria, intemperie e rumore Impostazione automatica della velocità, parametrato in base al numero di persone che transitano Possibile azionamento manuale della porta, ad es. per eseguire lavori di pulizia Dettaglio indicatore LED di apertura e pulsanti per movimentare l'anta della finestra © GEZE GmbH F 1200+: hardware di rotazione e inclinazione automatizzato F1200+ è un attuatore di apertura per la ventilazione quotidiana pensato per finestre di dimensioni variabili: da quelle comuni ai modelli molto grandi. Raggiunge una larghezza di apertura completa di 180 mm con ante di qualsiasi altezza. La ventilazione è regolabile in continuo – dall’aerazione della fessura alla posizione a ribalta finale. Il suo utilizzo è sicuro grazie alla limitazione della larghezza di apertura a sporgere e al comando automatico della funzione di rotazione. Il sensore di luminosità adatta l’illuminazione del pannello comandi alla luminosità dell’ambiente: quando l’utente si avvicina, il sensore di prossimità attiva il pannello comandi. Vantaggi dell'azionamento di F 1200+ Automazione di finestre di grandi dimensioni per ventilazione naturale Utilizzabile per la ventilazione naturale (24 V) sulle facciate Per finestra vasistas basculante o solo vasistas con apertura verso l'interno Montaggio su finestre in alluminio Installazione sull’anta e su telaio GEZE e la sostenibilità Non solo prodotti, ma anche principi e valori. GEZE considera la sostenibilità come un valore fondamentale in grado di indirizzare i propri obiettivi di sviluppo. Per questo motivo l’azienda non si limita a soddisfare i requisiti minimi di legge ma intende fare molto di più: fornire una prospettiva positiva a dipendenti e clienti, attraverso tre filoni: 1. Responsabilità locale in una rete mondiale 2. Clima e ambiente 3. Sostenibilità lungo tutto il ciclo di produzione Una componente importante è rappresentata dalla gestione responsabile delle risorse naturali. L’efficienza energetica e riduzione delle emissioni di CO2 Già da diversi anni GEZE pone la massima attenzione ad aspetti rilevanti a cominciare dall'efficienza energetica. Presso le proprie sedi in Germania, l’azienda utilizza esclusivamente corrente green, con l’intenzione di espandere ancora di più questo approccio sia nella realizzazione dei prodotti che per il loro intero ciclo di vita. Non solo. All’interno del bilancio climatico della casa madre, viene determinata l’impronta di CO2 emessa dall’azienda, per ciò che concerne la produzione e la logistica. In questo quadro vengono considerate anche le emissioni indirette, come corrente, vapore acqueo o teleriscaldamento, generate al di fuori dell'impresa e “acquistate” o “consumate” da GEZE. Per ridurre queste emissioni il Gruppo ha provveduto a installare un cogeneratore alimentato a gas metano. In questo modo vengono ridotte le emissioni (misurate per collaboratore) che rientrano nello Scope 1 e Scope 2 (2,81 t CO2e) oltre a impegnarsi per compensare il gas metano utilizzato e i combustibili dei veicoli aziendali. I prossimi obiettivi Oltre a queste azioni GEZE l’obiettivo è quello di ridurre ulteriormente le emissioni. È stato deciso che il bilancio di CO2 venga esteso a tutte le filiali del Gruppo con particolare focus sulle singole sedi di produzione. Sono state anche pianificate misure per il miglioramento dell’impronta ecologica nella catena di fornitura e nell’utilizzo dei prodotti. GEZE Service @work © Karin Fiedler / GEZE GmbH GEZE non va in vacanza Anche se è in arrivo l’estate GEZE non va in vacanza: per tutti i mesi di luglio e agosto i 100 centri di assistenza tecnica presenti in tutta Italia sono in grado di garantire interventi in meno di 24 ore, 7 giorni su 7. Visita il nostro minisito dedicato al 25°! Press information Download press material (PDF | 6.33 MB) For editorial questions: Giulia Cantù Tel:  +39 039 9530 436 E-Mail: g.cantu@geze.com Productfinder Productfinder Passo passo fino al tuo prodotto Categoria prodotti Sono interessato al prodotto Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Tipologia Funzione Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Caratteristiche tecniche Il prodotto verrà installato Informazioni Fai una scelta Seleziona Seleziona Trova prodotti Chiamaci Chiamaci Puoi contattarci ai seguenti numeri di telefono GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contact form Contact form Per inviarci suggerimenti o richieste, utilizza i seguenti moduli di contatto Scrivici Vai al modulo Download Download Scarica qui tutte le informazioni di cui hai bisogno Termine di ricerca Tipo di documento Seleziona Seleziona * campo obbligatorio Invia Errore server! Riprova. Grazie per il tuo messaggio! Riceverai una copia della tua richiesta all'indirizzo e-mail che
                    hai indicato. Contatti GEZE Italia +39-039-9530-401 GEZE Service +39-039-9530-456 Contattaci Titolo * Sig.ra Sig. Nome * E-mail * Il tuo messaggio * * Campi obbligatori * Inviando questo modulo confermi di aver letto e accettato la nostra informativa sulla privacy . I tuoi dati vengono utilizzati esclusivamente per questo scopo. Sei libero di opporti al loro utilizzo in qualsiasi momento. Invia Errore server. Prova a inviare di nuovo il tuo messaggio. Grazie per il tuo messaggio. Ti ricontatteremo quanto prima possibile. Riceverai una copia della tua richiesta tramite e-mail. Per via delle impostazioni dei cookie selezionate, non è possibile visualizzare questo contenuto. Si prega di acconsentire all’uso dei cookie e di contenuti esterni della categoria “Funzioni” al fine di visualizzare questo elemento. Modificare le impostazioni dei cookie Registratevi alla nostra Newsletter La nostra newsletter offre spunti e novità interessanti sul mondo GEZE: dai nuovi prodotti e soluzioni, alle applicazioni innovative, agli eventi e seminari. INVIA Condividi GEZE GEZE GEZE Italia S.r.l. Unipersonale 2024 Sistema di whistleblowing Termini generali e condizioni Protezione dei dati Impostazioni dei cookie Glossario Note legali Codice etico Modello 231 Consentire cookie e contenuti esterni Per garantire un’esperienza di visita del sito web il più possibile personalizzata, usiamo i cookie e integriamo contenuti esterni. In questo caso, è possibile offrire i contenuti dei social media e analizzare gli accessi al nostro sito web, al fine di configurarli e migliorarli in modo mirato, in base alle necessità degli utenti. Inoltre viene usato un cookie che salva lo stato attuale delle vostre preferenze sui cookie. Fatta eccezione per i cookie necessari, cookie tecnicamente non necessari vengono usati solamente se gli utenti ci hanno fornito il loro consenso a riguardo. Gli utenti possono revocare il loro consenso in qualsiasi momento. Per maggiori informazioni, consultare la nostra Dichiarazione sulla protezione dei dati . Impostazioni dei cookie Nascondere dettagli Necessario I seguenti cookie sono obbligatoriamente necessari per garantire la funzionalità tecnica del sito web. Senza tali cookie, non sarà possibile usare il sito web. • Cookie Consent Nome Descrizione Validità Tipo Offerente geze_cookie_consent Salva l’impostazione Cookie Consent dell’utente 1 Anno HTTP GEZE Performance I cookie di performance ci aiutano a capire quanti utente utilizzano il nostro sito web. Queste informazioni vengono raccolte in modo anonimo e ci aiutano a configurare il sito in modo che risulti più usabile e a migliorare la nostra offerta per gli utenti. Per maggiori informazioni sull’utilizzo di Google Analytics, consultare la nostra Dichiarazione sulla protezione dei dati . • Google Analytics (ga, gat, gid) Nome Descrizione Validità Tipo Offerente _ga Registra un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici, come ad esempio il numero di utenti che visita il sito web. 2 Anni HTTP Google _gat Utilizzato da Google Analytics per limitare i tassi di richiesta. 1 Giorno HTTP Google _gid Registra un ID univoco che viene utilizzato per generare dati statistici, come ad esempio il numero di utenti che visita il sito web. 1 Giorno HTTP Google Funzioni I cookie funzionali consentono di integrare contenuti esterni alle nostre pagine. In qualità di visitatore, è possibile visualizzare l’integrazione di video da YouTube, post da Twitter o Google Maps, senza dover uscire dal sito. Inoltre, è possibile inviare moduli senza prima dover attivare l’utilizzo di un reCAPTCHA di Google a scopo di proteggere i moduli inviato dallo spam. • Google Recaptcha • Google Maps Marketing Questi cookie consentono una pubblicità personalizzata e il cosiddetto “retargeting” tramite la comunicazione con pagine esterne alla nostra offerta web. Usiamo questi cookie per ottimizzare costantemente la nostra offerta e adattarla alle vostre esigenze. • Google Ads • LinkedIn Note legali Impostazioni dei cookie usare solamente i cookie selezionati Accettare tutti i cookie

