Home R E S P E C T I N G  N A T U R E prodotti oleochimici Via Talete,38 20861 Brugherio (MB) (ITALY) +39 039 28.71.479 Italiano Italiano Home About Dove siamo Prodotti Documenti News Contatti La sede operativa la struttura è sviluppata su un'area complessiva di 20.000 m 2 Read more Uffici e laboratorio chimico Gli uffici e laboratorio chimico su di un'area di 700 m 2 Read more Impianti di produzione e stoccaggio Disponiamo di una struttura di produzione di 6000 m 2 e una capacità di stoccaggio liquido : 1.500 tonnellate Read more Disponiamo di un magazzino di 6000 m 2 interamente coperto e una logistica integrata. Disponiamo di un magazzino di 6000 m 2 interamente coperto e di una logistica interna Read more Impianto fotovoltaico di 99 kw/h La nostra azienda dal 2011 ha scelto di aderire al principio delle energie rinnovabili Read more La sede operativa la struttura è sviluppata su un'area complessiva di 20.000 m 2 Read more l'azienda Fondata nel 1942, Gioma Varo si è specializzata con successo nella produzione, trasformazione e distribuzione di materie prime e intermedi naturali: oli e grassi vegetali e animali, acidi grassi, glicerine e prodotti derivati per l’industria chimica, cosmetica, farmaceutica, zootecnica e per applicazioni tecniche nei diversi settori industriali. Grazie alla profonda conoscenza dei requisiti applicativi e alla flessibilità della struttura e del processo produttivo assistiamo i nostri clienti nella formulazione e nello sviluppo di prodotti specifici su richiesta. Professionalità, competenza ed esperienza acquisite in oltre 70 anni nell’oleochimica,  unite alla rete di solide relazioni sviluppate con i nostri partner a livello globale, ci permettono di offrire una gamma completa di soluzioni naturali e di servire il mercato ai massimi livelli di qualità e servizio. Altro "La nostra esperienza al servizio dei tuoi progetti, i tuoi progetti curati con la nostra esperienza." Documenti Certificazione ISCC-EU Certificazione di sostenibilità di biofuel e bioliquidi sulla base dello schema ISCC-EU, necessaria per poter commercializzare i ns. prodotti in alcuni settori specifici. Il certificato di conformità della sostenibilità di biofuel e bioliquidi garantisce l’attendibilità sia delle informazioni volte a dimostrare il rispetto dei criteri di sostenibilità, sia delle informazioni ambientali e sociali fornite dagli operatori economici appartenenti alla filiera di produzione. Gli aspetti principali oggetto della verifica sono il sistema di rintracciabilità e bilancio di massa e il calcolo delle emissioni GHG.. Visualizza la scheda ISCC-EU Autorizzazione FEED Impianto autorizzato con ATTO DI REGISTRAZIONE N. 43/M ai sensi del regolamento CE. 183/05 per il commercio di prodotti destinati alla filiera FEED. Visualizza l'autorizzazione FEED ﻿ Elenco Gamma Prodotti Classificazione del prodotto Seleziona Materie Prime di base Prodotti Derivati Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy Ok Vedi informativa per i cookie Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy Ok Vedi informativa per i cookie Settori, mercati e applicazioni Settori e mercati di applicazione Le nostre materie prime e intermedi naturali, trovano applicazione in diversi settori e mercati. Read more Applicazione dei nostri prodotti Siamo specializzati nella produzione, trasformazione e distribuzione di materie prime e derivati naturali. Read more Valorizzazione dell' olio esausto Storicamente tra i primi ad essere attivi nella raccolta degli oli esausti, animali e vegetali. Read more Cerca Cerca Cerca Area riservata Login Ricerca & Sviluppo Il nostro laboratorio di Ricerca & Sviluppo fornisce direttamente il supporto tecnico ai Clienti, garantendo prodotti "su misura", riuscendo a soddisfare le singole e specifiche richieste dei suoi clienti. Gioma Varo investe giorno dopo giorno nella Ricerca & Sviluppo di progetti eco-sostenibili, essenziale per migliorare sia la qualità, che le prestazioni di tutti i propri prodotti, garantendo un vantaggio competitivo ai nostri Clienti. Per avere più informazioni sui nostri prodotti, si prega di contattare i nostri uffici commerciali. Sostenibilità " Respecting Nature ”, slogan di Gioma Varo, unisce l’esperienza nella distribuzione delle materie prime, principalmente da fonti rinnovabili, all’affinata tecnologia e all’acquisita competenza nella produzione degli esteri ed acidi grassi. Siamo quotidianamente impegnati allo sviluppo di procedure interne eco-compatibili e di una gestione aziendale sostenibile con lo sviluppo di soluzioni appropriate, sostenibili e di qualità. Gioma Varo persegue da sempre questa filosofia trasformandola nella sua missione. Autorizzazioni e riconoscimenti Recupero oli vegetali Autorizzazione alle operazioni di recupero Disp. n. 199/2008 del 18.06.2008, Prov. MI. Impianto autorizzato con D.G.R. 9654 del 02.07.2002 e s.m.i. D. lgs. 152/06 e s.m.i. Iscr. Albo Nazionale Gestori Ambientali Cat. 4 Classe F n° MI03079 Rev. del 05.07.2013 Prodotti Zootecnici Impianto autorizzato con ATTO DI REGISTRAZIONE N. 43/M ai sensi del regolamento CE. 183/05 per il commercio di prodotti destinati alla filiera FEED. Ecologic Line ECOL CHAINE Definizione Olio 100% naturale con eccellenti proprietà antiusura e biodegradabile. ECOL PROTECTION Definizione Olio 100% vegetale,ottima protezione contro agenti esterni. ECOL HYDRAULIC Definizione Olio a base di materie prime naturali biodegradabili. ECOL METALWORKING Definizione Ampia gamma di esteri a base di materie prime naturali. News Certificazione biofuel e bioliquidi ISCC-EU Certificazione di sostenibilità sulla base dello schema ISCC-EU necessaria per poter commercializzare i ns. prodotti in alcuni settori specifici. Home About Dove siamo Prodotti Documenti News Contatti Navigate to... Home About –Dove siamo Prodotti Documenti News Contatti "Da 75 anni professionalità e competenza" Via Talete,38 20861 BRUGHERIO (Mb) (ITALY) +39 (039) 28.71.479 +39 (039) 28.71.470 P. iva 02057250967 | Cod. Fisc. 01018330157 Cookie Policy | Privacy Policy Copyright © 2024 | Tutti i diritti Riservati | giomavaro.it | P.iva 02057250967 Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy Ok Vedi informativa per i cookie

l'azienda R E S P E C T I N G  N A T U R E prodotti oleochimici Via Talete,38 20861 Brugherio (MB) (ITALY) +39 039 28.71.479 Italiano Italiano Home About Dove siamo Prodotti Documenti News Contatti l'azienda, un po' di storia Tradizione ed esperienza hanno origine nel 1942 dall’idea imprenditoriale di Giovanni Maranesi: recuperare i sottoprodotti della lavorazione delle carni per poterli trasformare in materie prime ad alto valore aggiunto: grasso colato all’acqua, primo sugo, farina di carne; nel 1942 Gioma Varo nasce dunque come azienda attiva nella raccolta di grassi animali e vegetali e, tramite trasformazione degli stessi per colatura a caldo, nella produzione di saponi, basi per cosmesi e intermedi chimici derivati. Nell’insediamento di Via M. Bruto a Milano grazie alla passione, all‘impegno ed alla serietà della conduzione a carattere familiare la crescita dell’azienda procede con continuità ed equilibrio nello sviluppo parallelo delle tecnologie produttive e dell’area commerciale. Nel 1955, con l’inaugurazione della torre di distillazione delle acque gliceriche, l’attività aziendale comprende la distillazione di glicerine ed acidi grassi naturali e la raffinazione di oli e grassi di origine animale e vegetale, a supporto della nascente attività di commercializzazione. Negli anni ’60 l’evoluzione dei mercati e la continua comparsa di realtà produttive concorrenti a potenzialità decisamente superiori impongono necessariamente dei cambiamenti: l’azienda viene tempestivamente e radicalmente trasformata, concentrandone l’attività principale nell’importazione, commercializzazione e distribuzione di materie prime naturali e dei loro derivati nei diversi settori industriali e zootecnico, stringendo al contempo strette relazioni con i più importanti produttori nazionali ed esteri. Parte della vocazione produttiva sopravvive nella miscelazione, trasformazione e impiego delle medesime materie prime per la formulazione di basi naturali e sintetiche su specifica dell’utilizzatore finale. L’acquisizione di importanti Clienti operanti su tutto il territorio nazionale rende improrogabile l’ampliamento della sede operativa: nel 1990 gli eredi di Giovanni Maranesi: Rosita, Gianfranco e Stefano Maranesi portano a termine il trasferimento nel nuovo insediamento di Brugherio, situato alle porte di Milano in area strategica rispetto alle principali arterie stradali, completando nel 2000 l’ulteriore progetto di crescita su di un’area complessiva di proprietà di 20.000 m 2, di cui 6.000 m 2 coperti e 700 m 2 dedicati ad uffici e laboratori. La sede operativa è stata concepita per un rapido e controllato flusso di merci e per garantire la massima flessibilità ed affidabilità del processo produttivo, con capacità di stoccaggio liquido di 1.500 tonnellate in serbatoi al coperto e riscaldabili, magazzino interno, possibilità di carico - scarico simultaneo di più automezzi, pesatura elettronica, campionamenti, laboratorio chimico interno a supporto delle specifiche richieste del Cliente, dello sviluppo di nuovi prodotti e del controllo qualità in linea, automezzi propri (motrici cisterna, cassoni). La produzione dispone inoltre di impianto di formulazione su celle di carico ed impianto per la lavorazione (strippaggio, filtrazione) di oli, nonché di linee automatiche di confezionamento ad elevata potenzialità. Con oltre 65 anni di esperienza e tradizione nel settore affrontati con serietà, professionalità e rispetto, Gioma Varo ha sempre saputo e voluto distinguersi per correttezza ed affidabilità, costruendo rapporti solidi e conquistando una posizione di fiducia e di riconoscimento a livello globale nei confronti di Clienti e Fornitori. Oggi, con l’ingresso in azienda della terza generazione della famiglia Maranesi, Gioma Varo continua a mettere a disposizione dei propri Clienti la propria esperienza nella produzione e distribuzione di materie prime di origine naturale, ed è pronta ad affrontare le sfide di un mercato sempre più allargato e competitivo. "Da 75 anni professionalità e competenza" Via Talete,38 20861 BRUGHERIO (Mb) (ITALY) +39 (039) 28.71.479 +39 (039) 28.71.470 P. iva 02057250967 | Cod. Fisc. 01018330157 Cookie Policy | Privacy Policy Copyright © 2024 | Tutti i diritti Riservati | giomavaro.it | P.iva 02057250967 Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy Ok Vedi informativa per i cookie

La sede operativa R E S P E C T I N G  N A T U R E prodotti oleochimici Via Talete,38 20861 Brugherio (MB) (ITALY) +39 039 28.71.479 Italiano Italiano Home About Dove siamo Prodotti Documenti News Contatti Home La sede operativa La sede operativa La sede operativa sviluppata su un'area di 20.000 m 2 , di cui 6000 m 2 coperti e 700 m 2 dedicati ad uffici e laboratori, è stata concepita per un rapido e controllato flusso di merci e per garantire la massima flessibilità ed affidabilità del processo produttivo. "Da 75 anni professionalità e competenza" Via Talete,38 20861 BRUGHERIO (Mb) (ITALY) +39 (039) 28.71.479 +39 (039) 28.71.470 P. iva 02057250967 | Cod. Fisc. 01018330157 Cookie Policy | Privacy Policy Copyright © 2024 | Tutti i diritti Riservati | giomavaro.it | P.iva 02057250967 Questo sito utilizza i cookie per migliorare la navigazione, proseguendo la navigazione accetti la nostra privacy policy Ok Vedi informativa per i cookie

GIOMA VARO SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi GIOMA VARO SRL Fabbricazione di prodotti chimici BRUGHERIO, Mb 10 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo LA SOCIETA  HA INIZIATO L ATTIVITA  DI LAVORAZIONE DI MATERIE PRIME NATURALI DI ORIGINE ANIMALE, VEGETALE E LORO DERIVATI, CERE GRASSE E RESINE LAVORAZIONE E RI UTILIZZO MATERIE PRIME SECONDARIE Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale BRUGHERIO, Mb Località VIA TALETE 38 BRUGHERIO, Mb 20047, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso GIOMA VARO SRL Tina Stefanelli Sales Support and Customer Service presso GIOMA VARO SRL Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Sogis Industria Chimica Spa Fabbricazione di prodotti chimici COMAVICOLA SPA Commercio internazionale e sviluppo Milan, Lombardy Univar Solutions Fabbricazione di prodotti chimici Downers Grove, IL DAKART SRL Vendita al dettaglio di attrezzature per ufficio Montescaglioso, Basilicata Consiglio Abrasivi srl Fabbricazione di macchinari industriali Milano, Lombardia FACI S.p.A. Fabbricazione di prodotti chimici Carasco, Genova KLK Temix SpA Fabbricazione di prodotti chimici Milano, Milano Marangoni Settore automobilistico Rovereto, TN Finproject S.p.A. Fabbricazione di materie plastiche Morrovalle (MC), Marche LATI Fabbricazione di materie plastiche Vedano Olona, Varese Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci GIOMA VARO SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

