GIORGETTI S.p.A. - Oggetti senza tempo Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (25) Preferenze (5) Statistiche (5) Marketing (28) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __zlcstore [x2] www.giorgettimeda.com Zendesk Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione di chat nell’apposito riquadro sul sito. Persistent HTML test_cookie Google In attesa 1 giorno HTTP __cfruid Zendesk Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. 1 anno HTTP li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML sc_anonymous_id Matterport Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Persistent HTML _TA Thron In attesa Session HTTP websolute Thron In attesa Session HTTP __afk-#-#-#-#-# www.giorgettimeda.com In attesa Session HTTP __WEBSOLUTE_BI__ www.giorgettimeda.com Determina il dispositivo utilizzato per accedere al sito web. Ciò consente al sito di essere formattato di conseguenza. 7 giorni HTTP __zlcid Zendesk Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione di chat nell’apposito riquadro sul sito. Session HTTP ASP.NET_SessionId www.giorgettimeda.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP cartItems_cn www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_de www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_it www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_us www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_ww www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP files www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP AWSALBCORS Zendesk Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __zlcstore Zendesk Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Session HTTP lidc LinkedIn Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 1 giorno HTTP maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel ZD-store Zendesk Registra se l'assistente di self-service Zendesk Answer Bot è stato visualizzato all'utente del sito web. Persistent HTML mycountry www.giorgettimeda.com Memorizza la posizione del negozio selezionato. 7 giorni HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP ZD-buid Zendesk ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Persistent HTML ZD-suid Zendesk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML __utmz www.giorgettimeda.com Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 180 giorni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google In attesa 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel __zlcmid Zendesk Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _ga Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP zte# Zendesk Salva una Live Chat ID di Zopim che riconosce un dispositivo su più visite durante una sessione di chat. Session HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google In attesa Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 165 mesi HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP UserMatchHistory LinkedIn Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. 30 giorni HTTP _pinterest_ct_ua Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel _TA_TRACKING Thron Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. 5 anni HTTP I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot Italia | it E-SHOP Prodotti Ambienti Giorgetti world Magazine Progetti Cerca Area Riservata Rivenditori Eventi Italia | it New in Collection Archetipi Sedie e sgabelli Poltrone Poltrone ufficio Divani Pouf e panche Tavoli Scrittoi Tavolini e carrelli Contenitori e librerie Letti Cassettoni, comodini e vanity Complementi Armadi e cabine Open Air Pineider X Giorgetti Atmosphere Tappeti Illuminazione Complementi d'arredo Accessori Svago Decorazione Tessile Cucine Designers Tutti i prodotti acquistabili Tutti i prodotti Living Dining Home office Hall-entrance Bedroom Kitchen Pool and garden Dressing Public Tutti gli ambienti Identità Storia Premi Designers Atelier & Store Materie Collection Materie Atmosphere Materie Cucine Moodboard Giorgetti Channel Magazine & Cataloghi Best Editorials Corporate Hospitality Marine Residential Retail Boutiques Tutti i progetti ENVIRONMENT EVENTS EYE ON ART HOTSPOT LAST CALL IN NUMBERS LIFESTYLE LIFE AT ITALIAN STORIES MOODS & SHAPES PHOTO JOURNAL PLACES & ARCHITECTURES SMALL TALK PROJECTS & STORIES WHAT'S NEXT NEWS Vai al Magazine Tutti i prodotti acquistabili Icons Giorgetti X B.Yond Pineider X Giorgetti Lifestyle Pills Sparkling Vibes GIORGETTI SPIGA THE PLACE SCOPRI PLACES TO LIVE SCOPRI FLORA SCOPRI NEW IN Scopri le ultime Collezioni Giorgetti. “From East to West”: proposte dal fascino cosmopolita in perfetto equilibrio tra funzionalità ed eleganza, con ricerca maniacale su finiture, forme, texture e colori. SCOPRI DI PIÙ Chanterelle Piccole architetture domestiche ispirate al mondo della natura, capaci di sorprendere con giochi di luce. Chanterelle Clori Poltrona girevole con pouf, dalle forme avvolgenti per un’esperienza di comfort innovativa. Clori Karphi Nap Oasi di pace dalle forme generose per una zona notte accogliente. Karphi Nap Libra Lampada da terra caratterizzata da tangenze ed equilibri in grado di portare la luce nello spazio. Libra Hikari Volume e trasparenza; un gioco di luci, ombre e prospettive caratterizzano il nuovo mobile bar e la credenza HIKARI. Hikari Liz-valet Servo-muto scultoreo che completa la zona notte e l’ingresso, un'isola compatta composta da due cilindri di altezze differenti e aste rivestite in pelle antiscivolo. Liz-valet PINEIDER X GIORGETTI ”Pineider X Giorgetti” pone al centro funzionalità e senso estetico attraverso oggetti della tradizione calati nella contemporaneità, grazie ad audaci combinazioni di colori e materiali. SCOPRI DI PIÙ Filare 24 Portabottiglie in pelle per contenere e trasportare due bottiglie, esempio di qualità, passione per il dettaglio e maestria artigiana. Pineider X Giorgetti Acquistabile Filare 24 En plein air Baule da picnic con esterno in pelle a grana effetto naturale e interno in pelle semi-anilina. Pineider X Giorgetti En plein air PASSION BOX Funzionalità e senso estetico, audaci combinazioni di colori e materiali caratterizzano i cofanetti in pelle "Pineider X Giorgetti". PASSION BOX BOX Sapientemente realizzato, dal design essenziale, il lussuoso portaoggetti “Pineider X Giorgetti” è progettato per custodire le tue cose più importanti. BOX PORTA IPAD Resistenza, eleganza, leggerezza e funzionalità per il porta iPad firmato “Pineider X Giorgetti”. Acquistabile PORTA IPAD POUCH Una soluzione pratica che completa con eleganza ogni stile quotidiano. "Pineider X Giorgetti" Acquistabile POUCH NOTEBOOK Per custodire segreti, annotare idee e progetti, completamente personalizzato nella grafica. "Pineider X Giorgetti" Acquistabile NOTEBOOK PROGETTI Dalla dimensione domestica a quella su larga scala, Giorgetti con Battaglia fornisce ai clienti soluzioni confortevoli, eleganti e originali. Progetti contract studiati ad hoc, che possano dare carattere e una forte impronta di design agli ambienti di hotel, ristoranti, spazi espositivi, negozi e yacht. Scopri tutti i progetti 108 Leonard New York 108 Leonard New York D Residence Jakarta D Residence Jakarta SUGAR QUAY Londra SUGAR QUAY Londra B.YOND 37M Livorno B.YOND 37M Livorno Villa Castiglione Capri Villa Castiglione Capri Villa Nai 3.3 Dugi Otok, Croazia Villa Nai 3.3 Dugi Otok, Croazia YACHT SEVEN Marine YACHT SEVEN Marine Audemars Piguet Barcellona Audemars Piguet Barcellona René Caovilla Fiesso d’Artico René Caovilla Fiesso d’Artico Giorgetti interviews - HBA Magazine Leggi l'articolo 22/03/2024 LIFE AT | "PLACES TO LIVE" 2024 CREATIVITÀ, ARTE E DESIGN PER LA CAMPAGNA 2024 PLACES TO LIVE Leggi l'articolo Leggi l'articolo 14/02/2024 LIFE AT | 2024 ULI Urban Land Institute Award Leggi l'articolo Leggi l'articolo 19/01/2024 ENVIRONMENT | Il quarto Bilancio di Sostenibilità Leggi l'articolo Leggi l'articolo 20/12/2023 EVENTS | Imm Cologne, Parigi Déco Off e Maison&Objet 2024 Lo store di Colonia e Parigi vi aspettano Leggi l'articolo Leggi l'articolo 06/10/2023 EVENTS | Milano Wine Week Giorgetti Spiga presenta Filare 24 durante la Milano Wine Week Leggi l'articolo Leggi l'articolo 01/08/2023 EVENTS | London Design Festival 2023 In occasione della settimana del design, lo Store londinese di Giorgetti accoglie le proposte della nuova collezione e presenta una speciale esposizione in collaborazione con Pontone Gallery con il format “Giorgetti walks with Art” Leggi l'articolo Leggi l'articolo 25/07/2023 EYE ON ART | Paris Design Week + Maison & Objet 2023 Arte e design si incontrano nello Store parigino di Giorgetti dove una speciale esposizione, in collaborazione con la galleria d’arte Maison Parisienne, fa da cornice alla presentazione delle proposte della nuova collezione Leggi l'articolo Leggi l'articolo 29/06/2023 HOTSPOT | GIORGETTI XI'AN GIORGETTI INAUGURA IL NUOVO STORE MONOBRAND DI XI’AN Leggi l'articolo Leggi l'articolo 15/06/2023 EYE ON ART | Kensington & Chelsea Art Week, Giorgetti Store London Speciale esposizione in collaborazione con Pontone Gallery nello store londinese rinnovato con le proposte della collezione 2023 Leggi l'articolo Leggi l'articolo 26/05/2023 HOTSPOT | GIORGETTI XIAMEN CASABELLA GIORGETTI XIAMEN CASABELLA Leggi l'articolo Leggi l'articolo 18/05/2023 LIFE AT | WOODY & MIA PREMIATI AI NYCxDESIGN Awards 2023 Leggi l'articolo Leggi l'articolo 08/05/2023 HOTSPOT | GIORGETTI ATELIER NY PENTHOUSE GIORGETTI SVELA IL SUO NUOVO ATTICO A MANHATTAN Leggi l'articolo Leggi l'articolo 13/04/2023 LIFE AT | Le narrazioni di GMagazine #03 Leggi l'articolo Leggi l'articolo 05/04/2023 LIFE AT | Milano Design Week 2023 Giorgetti celebra la Milano Design Week nella sua nuova casa milanese “Giorgetti Spiga – The Place” Leggi l'articolo Leggi l'articolo 24/03/2023 LIFE AT | "Places to Live" 2023 LA NUOVA CAMPAGNA DI COMUNICAZIONE 2023: CONTINUA IL RACCONTO DELLE COLLEZIONI GIORGETTI IN LUOGHI DI INCONTRO TRA DIVERSE CULTURE Leggi l'articolo Leggi l'articolo 10/03/2023 HOTSPOT | GIORGETTI SPIGA - THE PLACE Giorgetti inaugura il nuovo spazio a Milano, marzo 2023 Leggi l'articolo Mizar edizione speciale Un’edizione speciale del tavolo Mizar con piano rotondo in Labradorite e basamento in fusione di bronzo dalla colorazione blu che riprende i riflessi colorati del piano. Realizzata in soli 12 esemplari numerati. Scopri Mizar edizione speciale Iscriviti alla Newsletter Entra nel mondo Giorgetti e resta aggiornato su eventi, collezioni e novità esclusive e-mail * richiesto Il campo è obbligatorio Iscriviti Seguici sui canali social Giorgetti Area Clienti Il mio account Termini e Condizioni Diritto di recesso Condizioni di Vendita Modalità di pagamento Modalità di spedizione Azienda Identità Lavora con Noi Product Card Cataloghi Best Editorials Contatti e privacy Contatti Servizio clienti Privacy Policy Gestione Cookie Product Card Giorgetti Giorgetti ha deciso di sostituire le sue tradizionali schede prodotto cartacee con una card digitale. Clicca qui per scoprire di più. GIORGETTI S.P.A. Via Manzoni 20 Meda 20821 (MB), - Tel. +39.0362.75275 - Fax +39.0362.75575 P.Iva 00695300962 - Capitale Sociale Euro 1.000.000 Nr. REA 530535 CCIAA Monza e Brianza Privacy policy Cookie policy Modello organizzativo 231 Bilancio di sostenibilità Whistleblowing

Storia - Giorgetti Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (25) Preferenze (5) Statistiche (5) Marketing (28) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __zlcstore [x2] www.giorgettimeda.com Zendesk Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione di chat nell’apposito riquadro sul sito. Persistent HTML test_cookie Google In attesa 1 giorno HTTP __cfruid Zendesk Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. 1 anno HTTP li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML sc_anonymous_id Matterport Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Persistent HTML _TA Thron In attesa Session HTTP websolute Thron In attesa Session HTTP __afk-#-#-#-#-# www.giorgettimeda.com In attesa Session HTTP __WEBSOLUTE_BI__ www.giorgettimeda.com Determina il dispositivo utilizzato per accedere al sito web. Ciò consente al sito di essere formattato di conseguenza. 7 giorni HTTP __zlcid Zendesk Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione di chat nell’apposito riquadro sul sito. Session HTTP ASP.NET_SessionId www.giorgettimeda.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP cartItems_cn www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_de www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_it www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_us www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_ww www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP files www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP AWSALBCORS Zendesk Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __zlcstore Zendesk Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Session HTTP lidc LinkedIn Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 1 giorno HTTP maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel ZD-store Zendesk Registra se l'assistente di self-service Zendesk Answer Bot è stato visualizzato all'utente del sito web. Persistent HTML mycountry www.giorgettimeda.com Memorizza la posizione del negozio selezionato. 7 giorni HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP ZD-buid Zendesk ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Persistent HTML ZD-suid Zendesk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML __utmz www.giorgettimeda.com Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 180 giorni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google In attesa 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel __zlcmid Zendesk Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _ga Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP zte# Zendesk Salva una Live Chat ID di Zopim che riconosce un dispositivo su più visite durante una sessione di chat. Session HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google In attesa Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 165 mesi HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP UserMatchHistory LinkedIn Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. 30 giorni HTTP _pinterest_ct_ua Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel _TA_TRACKING Thron Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. 5 anni HTTP I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot Italia | it E-SHOP Prodotti Ambienti Giorgetti world Magazine Progetti Cerca Area Riservata Rivenditori Eventi Italia | it New in Collection Archetipi Sedie e sgabelli Poltrone Poltrone ufficio Divani Pouf e panche Tavoli Scrittoi Tavolini e carrelli Contenitori e librerie Letti Cassettoni, comodini e vanity Complementi Armadi e cabine Open Air Pineider X Giorgetti Atmosphere Tappeti Illuminazione Complementi d'arredo Accessori Svago Decorazione Tessile Cucine Designers Tutti i prodotti acquistabili Tutti i prodotti Living Dining Home office Hall-entrance Bedroom Kitchen Pool and garden Dressing Public Tutti gli ambienti Identità Storia Premi Designers Atelier & Store Materie Collection Materie Atmosphere Materie Cucine Moodboard Giorgetti Channel Magazine & Cataloghi Best Editorials Corporate Hospitality Marine Residential Retail Boutiques Tutti i progetti ENVIRONMENT EVENTS EYE ON ART HOTSPOT LAST CALL IN NUMBERS LIFESTYLE LIFE AT ITALIAN STORIES MOODS & SHAPES PHOTO JOURNAL PLACES & ARCHITECTURES SMALL TALK PROJECTS & STORIES WHAT'S NEXT NEWS Vai al Magazine Tutti i prodotti acquistabili Icons Giorgetti X B.Yond Pineider X Giorgetti Lifestyle Pills Sparkling Vibes Home Giorgetti world Storia STORIA Un racconto lungo oltre un secolo Tradizione ebanistica, esperienza e cura dei materiali, unite ad uno sguardo volto al futuro, all'innovazione e alla ricerca continua, fanno di Giorgetti una certezza, da sempre. Scopri di più 2023 GIORGETTI SPIGA THE PLACE Giorgetti inaugura “The Place”, la quintessenza della visione di bellezza del brand. Un contenitore di meraviglie dove ogni piano è una scoperta tra prodotti iconici Giorgetti e nuove proposte. È frutto di un progetto totale curato dall’Art Director Giancarlo Bosio in ogni dettaglio. 2022 60 ANNI GIORGETTI AL SALONE DEL MOBILE.MILANO Giorgetti viene premiata dal Salone del Mobile.Milano con la consegna della serigrafia numerata e a tiratura limitata del primo Manifesto per i suoi 60 anni di partecipazione, fin dalla prima edizione nel lontano 1961. 2018 GIORGETTI 120TH Giorgetti festeggia il 120° anniversario dalla fondazione. 120 anni di storie, di luoghi e di strade, di oggetti e progetti. Scopri di più 2018 GIORGETTI ACQUISISCE BATTAGLIA INTERIOR CONTRACTORS Giorgetti consolida la propria strategia di crescita in ambito contract e annuncia l’acquisizione del 100% di Battaglia Interior Contractors (ora Battaglia). La storica azienda italiana specializzata nella realizzazione di progetti di interior design destinati al residenziale, all’hôtellerie, al retail e al settore nautico rappresenta, infatti, per Giorgetti lo strumento per rispondere in maniera sempre più efficace alle richieste di servizi chiavi in mano. Condividendo con Giorgetti una visione d’eccellenza che punta sulla qualità estrema dei materiali, alla cura sartoriale dei dettagli e alla definizione di un’estetica senza tempo, Battaglia è in grado di offrire raffinate soluzioni abitative per i grandi spazi, così da trasmettere il valore del made in Italy anche quando si tratta di progetti complessi, bespoke e su ampia scala, che prevedono la definizione architettonica, oltre al progetto d’allestimento. 2017 PRIMA COLLEZIONE OUTDOOR Giorgetti presenta la prima collezione outdoor “Open-air” alla fiera IMM di Colonia. La collezione Apsara riceve il premio EDIDA-Elle Deco International Design Awards come "Choice of the year" selezionato da Elle Decoration Russia e come "Best Outdoor" selezionato da Elle Decoration China. 2016 LA CUCINA GK E GLI OGGETTI DI ATMOSPHERE Giorgetti presenta al Salone del Mobile.Milano la prima cucina, GK.01, e la prima collezione di accessori, Giorgetti Atmosphere. 2015 NUOVO ASSETTO SOCIETARIO Il capitale sociale di Giorgetti è stato acquistato per il 100% dal fondo di Private Equity Progressio. 2011 GIORGETTI ATELIER Lancio del progetto Atelier: il primo a Milano. Altri 6 Atelier sono stati aperti a Anversa, Mumbai, Singapore, Jakarta, Roma e Guangzhou. 2000 GIORGETTI OGGI Lo stile unico e immediatamente identificabile di Giorgetti è riconosciuto a livello internazionale. Nascono prodotti adatti a uffici executive, soluzioni esclusive e progetti contract. 1990 SVOLTA STILISTICA Avviene la vera svolta stilistica. Giorgetti inizia a collaborare con architetti, urbanisti, intellettuali che non avevano mai disegnato mobili. 1990 GIORGETTI E L'ARTE Da sempre Giorgetti è in sintonia con l’arte. Lo prova anche la scelta di progettare le proprie collezioni avvalendosi non di designer più o meno famosi, ma di personaggi capaci di interpretare e attualizzare l’antico sapere italiano del “bel disegno”. Questa attitudine si coglie anche nella scelta delle attività istituzionali. Il programma di promozione istituzionale a carattere culturale promosso da Giorgetti si esplicita nella realizzazione di mostre e nella pubblicazione dei relativi cataloghi. A partire dalla metà degli anni Novanta, l’azienda ha realizzato le Mostre “Segnalibro”, “Matite”, “Posate” dedicate a oggetti d’uso appartenenti al novero delle cosiddette “arti minori” e portatori di valori estetici e creativi spesso non riconosciuti. La mostra “Le Macchine Volanti di Corradino D’Ascanio” è dedicata all’inventore del primo elicottero italiano e ha portato il livello della proposta espositiva ad un maggior approfondimento storico-scientifico. Da non dimenticare anche altre due esposizioni culturali “Memoria e Progetto” e il “Centenario Giorgetti 1898-1998”. Le mostre proseguono in Italia e all’estero presso centri di cultura e negozi che distribuiscono la collezione Giorgetti nel mondo, mentre i cataloghi, prodotti da editori internazionali, sono distribuiti in libreria. 1987 COLLEZIONE PROGETTI Il Centro Ricerche Giorgetti dà vita alla collezione Progetti, l’iconica serie di poltrone e divani con un particolare bracciolo in legno di Pau ferro, nato dall’idea di un antico bastone da passeggio. 1980 DIVISIONE MATRIX Giorgetti rafforza la presenza in Europa aprendo due filiali. Primo confronto con il design: nasce il marchio Matrix, dalla grafica altamente innovativa. 1980 LINEA MATRIX Questa linea di mobili si contraddistingue da subito per una grafica altamente innovativa che restituisce la volontà condivisa di affrontare il nuovo con libertà, rifuggendo i condizionamenti delle tendenze e delle mode. Della linea Matrix, ricordiamo: Dry • La collezione Dry - firmata da Massimo Morozzi - restituisce appieno la sapienza ebanistica di Giorgetti: la sedia, in faggio massiccio, è lavorata a mano ed è assemblata senza l’impiego di alcun collante, rendendo Dry completamente smontabile. I 32 elementi che compongono la sedia sono assemblati a secco mediante incastri e l’ausilio di una sola vite metallica, con funzione tirante. La policromia amplifica il carattere originale della seduta. Narciso • Disegnato da Anna Castelli Ferrieri per Giorgetti Matrix, il mobile Narciso nasce per soddisfare le esigenze maschili. Progettato per contenere camicie e cravatte, Narciso è in mogano lucidato con cassetti in mogano massiccio a scorrimento passante ed è dotato di contenitori inseriti ai lati. Il mobile può contenere fino a un massimo di 40 camicie e circa un centinaio di cravatte. Da un’intervista di Anna Castelli Ferrieri (La mia casa - Febbraio 1990) “Sono convinta che progettare significhi fondamentalmente realizzare qualcosa che ancora non esiste. Il progetto di Narciso e’ nato infatti dall’idea che mancava ancora una toilette per uomini, che in fondo sono molto più vanitosi di noi donne”. Matrix • Di questa collezione, disegnata da Paolo e Adriano Suman, fa parte la poltroncina pieghevole, montata su rotelle, in legno akatio lucidato e laccato. Le cerniere di chiusura sono posizionate al centro del piano del sedile. Lo schienale, a listelli di legno, è flessibile. La poltroncina è un esempio di tecnologia e estrema originalità. 1975 COLLEZIONE GALLERY Lancio della collezione Gallery, ispirata alla modellistica del primo Novecento, ma con linee moderne. Si consolida la distribuzione nazionale e internazionale. 1970 COLLEZIONE GAZEBO Lancio della prima collezione moderna: Gazebo. Giorgetti avvia un importante processo di industrializzazione e innovazione produttiva. 1960 I PRODOTTI FINITI L'azienda avvia la produzione e l’esportazione di prodotti finiti. 1940-1950 SEMILAVORATI DI QUALITÀ Giorgetti continua a rielaborare modelli del repertorio classico, tenendo sempre presente la qualità del prodotto. 1920 ESPORTAZIONE IN USA Vengono esportati per la prima volta nel mercato statunitense semilavorati intagliati, perfezionando sistemi di produzione standardizzati. 1910 NUOVI CANALI Si aprono nuovi canali di scambio che aumentano la diffusione dei manufatti locali e portano alla regione nuove idee e modelli da riprodurre. 1898 LA FONDAZIONE Luigi Giorgetti fonda una piccola bottega a Meda, in Piazza Volta, nel cuore della Brianza, con circa 8 operai, per poi costruire il primo fabbricato in via Manzoni. 1898 Giorgetti S.p.A. è un’azienda dalla tradizione più che centenaria, frutto di una realtà territoriale che si è contraddistinta per laboriosità ed imprenditorialità. Raccontare Giorgetti implica ripercorrere l’evoluzione storica ed economica di Meda, cittadina brianzola situata a circa trenta chilometri a nord di Milano. L’attività artigianale medese ha inizio nelle campagne grazie ai contadini che arrotondano le entrate costruendo attrezzi da lavoro e mobili. A questo si deve aggiungere il fatto che Meda sorge inizialmente intorno ad un importante monastero di suore benedettine fondato nell’VIII secolo e che nel 1195 ha ospitato l’imperatore Enrico VI e, successivamente, l’Imperatore Massimiliano. La laboriosità delle benedettine e l’importanza dei loro ospiti crea le condizioni per una domanda di qualità superiore nella fabbricazione di mobili. La svolta dell’artigianato locale si verifica nella seconda metà dell’Ottocento, quando la crisi agricola determina la frantumazione delle grandi proprietà terriere ed il conseguente declino della borghesia agraria. Il passo successivo è l’affermazione di una nuova classe dirigente legata alle industrie mobilieri nascenti. A cavallo del XX secolo, Meda si afferma come centro del mobile, capace di concorrere con il prodotto francese grazie a manufatti di qualità, tecniche di lavorazione e di finitura del legno sempre più affinate. Questo significativo miglioramento nella manifattura locale va attribuito all’arrivo dei migliori maestri provenienti dalle scuole d’arte di Parigi, Venezia e Milano; a questo si deve aggiungere la presenza di una scuola di disegno e intaglio comunale, affiancata da quella parrocchiale. È in questo contesto storico che Luigi Giorgetti inizia la sua avventura imprenditoriale. Iscriviti alla Newsletter Entra nel mondo Giorgetti e resta aggiornato su eventi, collezioni e novità esclusive e-mail * richiesto Il campo è obbligatorio Iscriviti Seguici sui canali social Giorgetti Area Clienti Il mio account Termini e Condizioni Diritto di recesso Condizioni di Vendita Modalità di pagamento Modalità di spedizione Azienda Identità Lavora con Noi Product Card Cataloghi Best Editorials Contatti e privacy Contatti Servizio clienti Privacy Policy Gestione Cookie Product Card Giorgetti Giorgetti ha deciso di sostituire le sue tradizionali schede prodotto cartacee con una card digitale. Clicca qui per scoprire di più. GIORGETTI S.P.A. Via Manzoni 20 Meda 20821 (MB), - Tel. +39.0362.75275 - Fax +39.0362.75575 P.Iva 00695300962 - Capitale Sociale Euro 1.000.000 Nr. REA 530535 CCIAA Monza e Brianza Privacy policy Cookie policy Modello organizzativo 231 Bilancio di sostenibilità Whistleblowing

Tutti i Prodotti - Giorgetti Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (25) Preferenze (5) Statistiche (5) Marketing (28) Non classificati (0) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __zlcstore [x2] www.giorgettimeda.com Zendesk Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione di chat nell’apposito riquadro sul sito. Persistent HTML test_cookie Google In attesa 1 giorno HTTP __cfruid Zendesk Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel bcookie LinkedIn Utilizzato per rilevare lo spam e migliorare la sicurezza del sito. 1 anno HTTP li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP is_eu Pinterest Determina se l'utente proviene dall'UE ed è cioè soggetto ai regolamenti dell'UE sulla protezione dei dati. Session HTML li_adsId LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Persistent HTML sc_anonymous_id Matterport Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Persistent HTML _TA Thron In attesa Session HTTP websolute Thron In attesa Session HTTP __afk-#-#-#-#-# www.giorgettimeda.com In attesa Session HTTP __WEBSOLUTE_BI__ www.giorgettimeda.com Determina il dispositivo utilizzato per accedere al sito web. Ciò consente al sito di essere formattato di conseguenza. 7 giorni HTTP __zlcid Zendesk Questo cookie è necessario per garantire il funzionamento della funzione di chat nell’apposito riquadro sul sito. Session HTTP ASP.NET_SessionId www.giorgettimeda.com Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP cartItems_cn www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_de www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_it www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_us www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML cartItems_ww www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP files www.giorgettimeda.com In attesa Persistent HTML bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP AWSALBCORS Zendesk Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 7 giorni HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __zlcstore Zendesk Necessario per la corretta funzionalità della chat-box del sito web. Session HTTP lidc LinkedIn Registra quale server-cluster sta servendo il visitatore. Questo è usato nel contesto del bilanciamento del carico, al fine di ottimizzare l'esperienza dell'utente. 1 giorno HTTP maps/gen_204 Google Usato in contesto con l'integrazione di mappa del sito web. Il cookie memorizza l'interazione dell'utente con la mappa per ottimizzare la sua funzionalità. Session Pixel ZD-store Zendesk Registra se l'assistente di self-service Zendesk Answer Bot è stato visualizzato all'utente del sito web. Persistent HTML mycountry www.giorgettimeda.com Memorizza la posizione del negozio selezionato. 7 giorni HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP ZD-buid Zendesk ID univoco che identifica l'utente in caso di visite ricorrenti. Persistent HTML ZD-suid Zendesk Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Persistent HTML __utmz www.giorgettimeda.com Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 180 giorni HTTP td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google In attesa 1 anno HTTP pagead/landing [x2] Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel __zlcmid Zendesk Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 anno HTTP _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _ga Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _ga_# Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 2 anni HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP _pin_unauth Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP Hm_ck_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTTP Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 1 anno HTTP zte# Zendesk Salva una Live Chat ID di Zopim che riconosce un dispositivo su più visite durante una sessione di chat. Session HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google In attesa Session Pixel Hm_lpvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML Hm_lvt_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Persistent HTML Hm_unsent_# Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session HTML HMACCOUNT Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 165 mesi HTTP HMACCOUNT_BFESS Baidu Utilizzato per inviare dati a Baidu in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. 400 giorni HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP UserMatchHistory LinkedIn Garantisce la sicurezza della navigazione per il visitatore, impedendo la falsificazione di richieste incrociate. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito e del visitatore. 30 giorni HTTP _pinterest_ct_ua Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. 1 anno HTTP ar_debug Pinterest Verifica la presenza di un cookie debugger tecnico. 1 anno HTTP v3/ Pinterest Utilizzato da Pinterest per tracciare l'uso dei servizi. Session Pixel _TA_TRACKING Thron Registra un ID utente univoco che identifica il dispositivo dell'utente durante gli accessi successivi a siti che utilizzano la stessa rete di annunci pubblicitari. L'ID è utilizzato per consentire pubblicità mirate. 5 anni HTTP I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/19/24 da Cookiebot Italia | it E-SHOP Prodotti Ambienti Giorgetti world Magazine Progetti Cerca Area Riservata Rivenditori Eventi Italia | it New in Collection Archetipi Sedie e sgabelli Poltrone Poltrone ufficio Divani Pouf e panche Tavoli Scrittoi Tavolini e carrelli Contenitori e librerie Letti Cassettoni, comodini e vanity Complementi Armadi e cabine Open Air Pineider X Giorgetti Atmosphere Tappeti Illuminazione Complementi d'arredo Accessori Svago Decorazione Tessile Cucine Designers Tutti i prodotti acquistabili Tutti i prodotti Living Dining Home office Hall-entrance Bedroom Kitchen Pool and garden Dressing Public Tutti gli ambienti Identità Storia Premi Designers Atelier & Store Materie Collection Materie Atmosphere Materie Cucine Moodboard Giorgetti Channel Magazine & Cataloghi Best Editorials Corporate Hospitality Marine Residential Retail Boutiques Tutti i progetti ENVIRONMENT EVENTS EYE ON ART HOTSPOT LAST CALL IN NUMBERS LIFESTYLE LIFE AT ITALIAN STORIES MOODS & SHAPES PHOTO JOURNAL PLACES & ARCHITECTURES SMALL TALK PROJECTS & STORIES WHAT'S NEXT NEWS Vai al Magazine Tutti i prodotti acquistabili Icons Giorgetti X B.Yond Pineider X Giorgetti Lifestyle Pills Sparkling Vibes Home Prodotti OGGETTI SENZA TEMPO Prodotti funzionali, contemporanei e dallo stile atipico e inconfondibile, in grado di conciliare la più alta tradizione ebanistica con l’impiego di sofisticate tecnologie produttive. Iscriviti alla Newsletter Entra nel mondo Giorgetti e resta aggiornato su eventi, collezioni e novità esclusive e-mail * richiesto Il campo è obbligatorio Iscriviti Seguici sui canali social Giorgetti Area Clienti Il mio account Termini e Condizioni Diritto di recesso Condizioni di Vendita Modalità di pagamento Modalità di spedizione Azienda Identità Lavora con Noi Product Card Cataloghi Best Editorials Contatti e privacy Contatti Servizio clienti Privacy Policy Gestione Cookie Product Card Giorgetti Giorgetti ha deciso di sostituire le sue tradizionali schede prodotto cartacee con una card digitale. Clicca qui per scoprire di più. GIORGETTI S.P.A. Via Manzoni 20 Meda 20821 (MB), - Tel. +39.0362.75275 - Fax +39.0362.75575 P.Iva 00695300962 - Capitale Sociale Euro 1.000.000 Nr. REA 530535 CCIAA Monza e Brianza Privacy policy Cookie policy Modello organizzativo 231 Bilancio di sostenibilità Whistleblowing

chi siamo - Giorgetti Vai al contenuto EN IT MENU EN IT MENU Antica maglieria umbra. Produciamo a Terni, esportiamo in tutto il mondo. Fratelli Giorgetti Le origini Nel 1961 i nostri genitori, che avevano acquisito esperienza nelle migliori aziende del momento e volevano intraprendere una via imprenditoriale autonoma, fondano l’azienda sulla scia della migliore tradizione italiana della maglieria, basandosi in particolar modo su quella umbra. Nel 1970 veniva costruito il primo stabilimento di 800 mq. che già coniugava tradizione e modernizzazione. Infatti accanto alle vecchie macchine a mano venivano installate le prime macchine a controllo elettronico dando ai clienti sempre prodotti di qualità e nuove tipologie di produzione quali jacquard e calato con le prime novità tecnologiche, mantenendo sempre, come è usuale in questo territorio, il fattore umano determinante per il controllo della qualità e del prodotto. La collocazione geografica dell’azienda nella città di Terni non è casuale poiché in questa zona dell’Umbria si accomunano grande cultura industriale, nonché facili vie di comunicazione. Chi siamo oggi L’azienda attualmente ha già superato brillantemente il ricambio generazionale e sta vivendo la fase della seconda generazione. Dal 1980 i fratelli Giorgetti sono operativi all’interno dell’azienda tanto che nel 2001 si è costruito il secondo stabilimento con un concetto totalmente innovativo di open-space. Attualmente la fabbrica è di circa 3000 mq. con spazi che possono essere continuamente dimensionati in base alle esigenze produttive, tanto che l’intera struttura, che ha una dimensione di 32 metri di larghezza e di 75 metri di lunghezza, è totalmente priva di ostacoli e tutti gli impianti (energia elettrica, vapore, trasmissione dati) sono posti in alto in modo tale da non ostacolare il processo produttivo e dare una qualità superiore dell’ambiente di lavoro rispetto ai tradizionali spazi. Innovazione La nuova realtà produttiva non dimentica la TRADIZIONE della maglieria e le mutate esigenze del mercato dell’abbigliamento in generale, hanno fatto sì che sia stata completata da una forte innovazione tecnologica e integrata da altri tipi di prodotto. Oltre a produrre la maglieria in senso tradizionale quale calata, aumentata, jacquard, intarsio, oggi GIORGETTI produce giubbotteria in tessuto con integrazione della maglieria (quali interni, colli, maniche, t-shirt integrate con la maglieria, maglia-tessuto) e la nuova linea HOME & SPA quali coperte, cuscini, tute in cashemere ed accessori totalmente in maglieria con disegni e dimensioni a richiesta. Inoltre l’azienda in collaborazione con clienti particolari sta sviluppando la linea YACHT con materiali idrorepellenti ed accessori dedicati alla nautica. Questo è possibile avendo all’interno dell’azienda tutti i macchinari di ultima generazione e dipendenti esperti e motivati allo sviluppo aziendale. La tracciabilità & la qualità 100% MADE IN ITALY L’Azienda possiede il bar-code univoco internazionale che le permette di essere riconoscibile sempre, nonché di sapere in tempo reale lo stato di avanzamento del prodotto e, nel tempo, di seguire la storia con possibilità di rintracciare bagni/partite di produzione di ogni singolo componente per qualsiasi esigenza e riassortimenti. La produzione è totalmente fatta in Italia con i migliori standard di qualità. Garanzia del lavoro L’Azienda garantisce ai clienti che i propri dipendenti sono tutelati dal Contratto Nazionale Italiano del settore e tutte le normative di sicurezza sono rispettate ai sensi delle legge. Inoltre garantisce che non vi è sfruttamento del lavoro minorile in nessuno dei suoi processi produttivi. MM S.a.s. di Giorgetti Domenico e Fabrizio & Company PIVA 00469630552 Via Curio Fornaci, 30 - 05100 Terni TR +39.0744.611143 info@giorgetti.it Facebook Instagram © GIORGETTI All rights reserved Contributi Europei Privacy Policy Cookie Policy Privacy Policy Cookie Policy We use cookies on our website to offer you the most relevant experience by remembering your preferences and repeating visits. By clicking on "Accept", you consent to the use of ALL cookies. However, you can visit "Cookie Settings" to provide controlled consent. Cookie Settings Accept Manage consent Chiudi Privacy overview This website uses cookies to improve your experience while browsing the website. Of these, cookies classified as necessary are stored in your browser as they are essential for the basic functionality of the website to work. We also use third party co... ACCETTA E SALVA Powered by

Giorgetti sul Superbonus: “Spalma-crediti in 10 anni obbligatorio” - la Repubblica Abbonati Menu Cerca Notifiche Abbonati Abbonati Gedi Smile Menu di navigazione Contenuti per gli abbonati Gedi Smile Sezioni Biblioteca Commenti Cronaca Cultura Design Economia Enigmistica Esteri Giochi Green&Blue Il Gusto Italian Tech La Zampa Londra Moda e Beauty Mondo Solidale Motori Podcast Politica RepTv Rubriche Salute Scienze Scuola Repubblica@Scuola Robinson Serie Tv Spettacoli Sport Vaticano Viaggi Edizioni Locali Roma Milano Bari Bologna Firenze Genova Napoli Palermo Parma Torino Speciali Oncologia Salute Seno Giochi senza barriere Europa, Italia Repubblica dei cavalli Inserti Affari&Finanza D Il Venerdi Robinson Servizi Annunci Aste Codici Sconto Giochi e Scommesse Guida Tv Ilmiolibro Lavoro Meteo Necrologie Oroscopo Edicola Joy.it Consigli.it Dizionari Ricette Newsletter Preventivi auto Redazione Scriveteci Seguici su: Economia Economia Home News Numeri lavoro Home sezione How To Dallo smart working al congedo parentale: tutti i supporti per i genitori lavoratori Come fare il CV perfetto: le informazioni da inserire per trovare lavoro Guida alla negoziazione dello stipendio: come guadagnare di più Come leggere la busta paga: guida al cedolino, voce per voce Offerte di lavoro domande e risposte Internet e bollette, chi mi rimborsa per il lavoro da casa? Somministrato, non sarò rinnovato: quanto riceverò di Naspi? Si può attivare il lavoro a chiamata in caso di ammortizzatori sociali? calcolatori Calcola il tuo stipendio giusto le Classifiche Migliori aziende per le donne Le migliori aziende in crescita pensioni Home sezione How To Vecchiaia e anticipata: come si va in pensione nel 2023 con le regole Fornero Quota 103: come funziona e come fare domanda Anticipare la pensione con l'Ape sociale: requisiti e importi Opzione donna: regole e novità per il 2023 La pensione dei Millennials: le regole per chi ha versato dopo il 1996 La pensione anticipata per i gravosi: regole e novità La pensione dei lavoratori precoci: scatta Quota 41 Domande e risposte Mi spetta un adeguamento all'inflazione per la mia pensione? Come funziona l'incentivo per non andare in pensione? Disoccupazione e lavoro notturno mi consentono di anticipare la pensione? Ricongiunzione dei contributi, quanto mi costa? Calcolatori Pensione, quando e quanto? casa Home sezione How To I bonus sulla casa: come fare i lavori con lo sconto Guida all'Imu, chi paga e quando. Tutte le detrazioni e novità Assemblea condominiale, le regole per evitare le liti Fisco e affitti: come prendere le agevolazioni per proprietari e inquilini Dal notaio alle imposte, come risparmiare quando si compra casa Domande e risposte Superbonus, cosa accade per le spese fatturate dopo il 31 dicembre 2023? Superbonus, quali documenti servono per i lavori trainati? Quali interventi copre il bonus fotovoltaico? Casa in vendita, chi paga per la difformità della piantina? calcolatori Il calcolatore dell'Imu fisco Home sezione How To Cartelle esattoriali e avvisi: come fare pace con il Fisco Lavoratori impatriati, come sfruttare gli sconti del Fisco per chi rientra in Italia Guida all'Isee. Come farlo, che documenti servono e per quali prestazioni L'assegno unico per le famiglie: regole, domanda e importi Fisco e disabilità: come sfruttare le agevolazioni, anche per i familiari domande e risposte Fondo pensione per il figlio, cosa si può detrarre? Dipendenti e pensionati, come sfruttare i crediti d'imposta? Interventi di ristrutturazione, quali regole per l'Iva? Riscatto laurea, la moglie può sfruttare la detrazione del marito? calcolatori Calcolatore delle rivalutazioni monetarie risparmio Home sezione how to Come si fa a comprare e vendere azioni e obbligazioni Dai certificati agli Eltif: come investire in alternativa alle azioni Etf: cosa sono, come funzionano e come scegliere i migliori Le classifiche Migliori gestori di fondi Migliori gestori di patrimonio diritti e consumi Home sezione How to Come leggere la bolletta e capire quanto stai spendendo Telemarketing, la guida completa per difendere il tuo numero Rc Auto, come scegliere l'assicurazione migliore per te Energia, passare dal mercato tutelato al libero: guida alla scelta del fornitore domande e risposte Come funzionano i rimborsi di Dazn? Mi fratturo e perdo il volo, ma non mi rimborsano: che fare? Chiamate moleste, perché non sanzionano gli operatori telefonici? calcolatori Il preventivo della Rc auto (Ivass) Le classifiche I migliori e-commerce Il miglior rapporto qualità/prezzo Le migliori assicurazioni auto Rapidi e di qualità: i migliori prestiti alle famiglie Negozi fisici e digitali: i "Campioni del servizio" Contact center, le aziende al top Rapporti e Focus Rapporti Osserva Consumi Energitalia Qualità e Mercati Innova Italia Obiettivo Capitale Focus Top story A&F Plus Casa Fai la tua domanda all'esperto: esperto.casa@repubblica.it Fisco Fai la tua domanda all'esperto: esperto.fisco@repubblica.it Pensioni Fai la tua domanda all'esperto: esperto.pensioni@repubblica.it Lavoro Fai la tua domanda all'esperto: esperto.lavoro@repubblica.it Diritti e Consumi Fai la tua domanda all'esperto: esperto.diritti-consumatori@repubblica.it risparmio Fai la tua domanda all'esperto: esperto.risparmio@repubblica.it Superbonus, Giorgetti: “Spalma-crediti in 10 anni obbligatorio”. La mossa del governo per sgravare i conti di Giuseppe Colombo (ansa) Il ministro dell’Economia al Senato: “Stop alle deroghe parlamentari, decide il governo”. E ribatte a Bankitalia: “Il suggerimento sullo stop anticipato era da proporre prima” L'ascolto è riservato agli abbonati premium 08 Maggio 2024 Aggiornato alle 22:07 2 minuti di lettura ROMA - Spalmare i crediti del Superbonus su dieci anni , invece che su quattro, “non sarà un’opzione, ma un obbligo”. Ecco la formula dell’operazione salva-debito che il ministro dell’Economia Giancarlo Giorgetti sdogana a Palazzo Madama, dopo una comunicazione al buio ai senatori della commissione Finanze chiamati ad approvare l’ennesimo decreto che prova a contenere la spesa per i bonus edilizi. Abbonati per leggere anche Leggi i commenti I commenti dei lettori Osservatori FTSE MIB 34.088 -0,19% Eur/Usd 1,0734 -0,14% Spread 133,7 Dati di mercato Leggi anche Superbonus, un altro mini stop. Rimborsi in dieci anni dal 2024 La spesa del Superbonus è esplosa con Meloni. Un conto da 66 miliardi tra deroghe e rinvii Condono edilizio, Salvini vuole il decreto entro aprile. L’affondo di Landini: “Marchetta elettorale” Raccomandati per te Harry Kane: tanti sogni, mai una realtà. L’attaccante resta fermo a zero titoli Corea del Sud, accoltellamento tra youtuber in diretta streaming. L’aggressore scappa e posta il delitto durante la fuga, arrestato Zirkzee, il Bologna non fa sconti e alza il muro. E il Milan guarda a Sesko e Gyokeres “Le manette? Te le sei meritate”, spunta un nuovo video di Matteo Falcinelli con la polizia di Miami © Riproduzione riservata Tutti gli Esperti Casa Fisco Pensioni Diritti e Consumi Lavoro Risparmio Ricerca Esperto Tutti gli esperti Casa Fisco Pensioni Diritti e Consumi Lavoro Risparmio Cerca Il Network Supplementi Repubblica Affari e Finanza D Il Venerdì Robinson Gedi News Network La Stampa Il Secolo XIX Huffington Post Italia Fem Formula Passion Quotidiani locali La Provincia Pavese La Sentinella del Canavese Periodici Le Scienze Limes National Geographic Radio DeeJay Capital m2o Iniziative Editoriali In edicola Biblioteca Digitale Servizi, tv e consumi Annunci Ilmiolibro Necrologie Miojob Enti e Tribunali Meteo Joy Tvzap Dizionario italiano Dizionario inglese/italiano Consigli.it Codici Sconto Partnership LAB MyMovies AutoXY Formula Passion Sport.it Mappa del sito Redazione Scriveteci Per inviare foto e video Servizio Clienti Pubblicità Cookie Policy Privacy Codice Etico e Best Practices GEDI News Network S.p.A. - P.Iva 01578251009 - ISSN 2499-0817

