Giorgio Collection: Arredamento di lusso e Home Decor IT EN FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Menu Open Close Close Back Collezioni Prodotti Soggiorno Sala da Pranzo Camera da Letto Ufficio Outdoor Decor Progetti Showrooms Showrooms Mappa Stores Mondo GC Azienda Made in Italy Design iconico Il design incontra l’arte News Area B2B Richiedi Informazioni IT EN FR AR RU IT EN FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Trésor Collezione Collection Moonlight Collezione Collection Dune Collezione Collection Oasi Collezione Collection Mirage Collezione Collection Charisma Collezione Collection Infinity Collezione Collection Vision Collezione Collection Alchemy Collezione Collection Coliseum Collezione Collection Lifetime Collezione Collection Daydream Collezione Collection Absolute Collezione Collection Sunrise Collezione Collection Vogue Collezione Collection Nuova collezione T R É S O R Scopri la collezione Scopri la collezione Nuova collezione T R É S O R Scopri la collezione Scopri la collezione Arredamento di Lusso & Design La perfetta combinazione di materiali pregiati, cura dei dettagli e maestria italiana. Lo spirito art déco si unisce a linee all’avanguardia, donando un tocco di freschezza alle case più esclusive di tutto il mondo. Il mondo Giorgio Collection Il mondo Giorgio Collection Collezioni Trésor Moonlight Dune Oasi Mirage Charisma Infinity Discover all Collections Showrooms Scopri Showrooms Progetti Scopri Progetti Ultime news Milano Design Week 2024 Giorgio Collection ha partecipato alla 62ª edizione del Salone del Mobile di Milano, proponendo il meglio del Made in Italy e un design innovativo. Scopri di più » New Trésor Collection Salone del Mobile. Milano Hall 13 – Stand A01 – B03 – C02 Leggi di più » Salone del Mobile. Milano 2024 Salone del Mobile. Milano 16 / 21 Aprile 2024 Padiglione 13 – Stand A01 – B03 – C02 New Trésor Collection Leggi di più » Milano Design Week 2024 Giorgio Collection ha partecipato alla 62ª edizione del Salone del Mobile di Milano, proponendo il meglio del Made in Italy e un design innovativo. Leggi di più » New Trésor Collection Salone del Mobile. Milano Hall 13 – Stand A01 – B03 – C02 Leggi di più » Salone del Mobile. Milano 2024 Salone del Mobile. Milano 16 / 21 Aprile 2024 Padiglione 13 – Stand A01 – B03 – C02 New Trésor Collection Leggi di più » Tutte le news Tutte le news AREA B2B AREA B2B Rimani aggiornato sulle ultime collezioni e sulle ultime novità di Giorgio Collection E-mail Sign me up for the newsletter! Iscriviti Iscriviti 6 Via Einstein - 20831 Seregno (MB) - ITALY T. +39 0362 243 471 T. +39 0362 326 814 e.masolo@giorgiocollection.it IT EN FR AR RU Giorgio Collection Via Einstein 6, 20831 Seregno (MB) - ITALY | V.A.T./Tax Code: IT00863740965 Facebook Instagram WhatsApp Pinterest YouTube TikTok LinkedIn ID accesso Password Ricordami Password dimenticata? Accedi × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Giorgio Collection: luxury Italian furniture & designer interiors EN IT FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Menu Open Close Close Back Collections Products Living Dining Bedroom Office Outdoor Decor Projects Showrooms Selected Showrooms Store Locator GC World About us Made in Italy Iconic design GC meets art Upholstery Updates B2B Area Request Info EN IT FR AR RU EN IT FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Trésor Collection Collection Moonlight Collection Collection Dune Collection Collection Oasi Collection Collection Mirage Collection Collection Charisma Collection Collection Infinity Collection Collection Vision Collection Collection Alchemy Collection Collection Coliseum Collection Collection Lifetime Collection Collection Daydream Collection Collection Absolute Collection Collection Sunrise Collection Collection Vogue Collection Collection New Collection T R É S O R View Collection View Collection New Collection T R É S O R View Collection View Collection Luxury Furniture & Design The perfect combination of fine materials, attention to detail and Italian craftsmanship gives life to Giorgio Collection luxury furniture. Art Deco vibes mix with avant-garde shapes, bringing a touch of freshness to the most exclusive homes around the world. Giorgio Collection's world Giorgio Collection's world Our Collections Trésor Moonlight Dune Oasi Mirage Charisma Infinity Discover all Collections Showrooms Explore Showrooms Projects Explore Projects Latest Updates Salone del Mobile 2024 Recap The Salone del Mobile 2024 is most important events for the design and furniture industry. Giorgio Collection presented its iconic masterpieces: from interior to outdoor products, as well as presenting the latest trends and innovations in its collections. Read more » Milano Design Week 2024 Giorgio Collection has participated at the 62nd edition of Salone del Mobile in Milan, proposing the best of Made in Italy and innovative design. Read more » New Trésor Collection Discover it at Salone del Mobile. Milano Hall 13 – Stand A01 – B03 – C02 Read more » Salone del Mobile 2024 Recap The Salone del Mobile 2024 is most important events for the design and furniture industry. Giorgio Collection presented its iconic masterpieces: from interior to outdoor products, as well as presenting the latest trends and innovations in its collections. Read more » Milano Design Week 2024 Giorgio Collection has participated at the 62nd edition of Salone del Mobile in Milan, proposing the best of Made in Italy and innovative design. Read more » New Trésor Collection Discover it at Salone del Mobile. Milano Hall 13 – Stand A01 – B03 – C02 Read more » All Updates All Updates B2B AREA B2B AREA Stay up to date on the latest collections and latest news from Giorgio Collection E-mail Sign me up for the newsletter! Subscribe Subscribe 6 Via Einstein - 20831 Seregno (MB) - ITALY T. +39 0362 243 471 T. +39 0362 326 814 e.masolo@giorgiocollection.it EN IT FR AR RU Giorgio Collection Via Einstein 6, 20831 Seregno (MB) - ITALY | V.A.T./Tax Code: IT00863740965 Facebook Instagram WhatsApp Pinterest YouTube TikTok LinkedIn Login ID Password Remember Me Forgot Password? Login × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

Azienda - giorgio collection IT EN FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Menu Open Close Close Back Collezioni Prodotti Soggiorno Sala da Pranzo Camera da Letto Ufficio Outdoor Decor Progetti Showrooms Showrooms Mappa Stores Mondo GC Azienda Made in Italy Design iconico Il design incontra l’arte News Area B2B Richiedi Informazioni IT EN FR AR RU IT EN FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Trésor Collezione Collection Moonlight Collezione Collection Dune Collezione Collection Oasi Collezione Collection Mirage Collezione Collection Charisma Collezione Collection Infinity Collezione Collection Vision Collezione Collection Alchemy Collezione Collection Coliseum Collezione Collection Lifetime Collezione Collection Daydream Collezione Collection Absolute Collezione Collection Sunrise Collezione Collection Vogue Collezione Collection A z i e n d a keyboard_arrow_down L'eccellenza dell'arredamento che si fa lusso Maestria artigianale, spirito imprenditoriale e servizio di alto livello sono il segreto del successo di Giorgio Collection, dinamica realtà dell’arredamento di lusso guidata dal suo presidente Fabio Masolo con passione e determinazione. Fondata nel 1956 dal nucleo originario della famiglia Masolo, l’azienda ha continuato ad intercettare, anticipare e stimolare diverse tendenze estetiche in oltre 60 anni di storia, affermando sempre il suo stile originale e inimitabile. Ispirate all’Art Déco, le linee essenziali ed eleganti degli arredi generano figure geometriche e sinuose, un connubio di classicità e futurismo che solo il design d’avanguardia poteva ottenere. play_arrow Ritratto di famiglia Fabio Masolo Ceo Giorgio Collection Siamo nella culla dell’arredamento italiano, luogo di nascita dell’eccellenza Made in Italy, che è riconosciuta in tutto il mondo per i suoi valori, i lavoratori esperti, la precisione e la professionalità, e che inizia lunghi viaggi dall’area tra Milano e Como, portando la nostra sensibilità esclusiva e unica per la bellezza in ogni continente. Guidato dall’intuizione e dalla lungimiranza, Fabio Masolo ha costantemente riconosciuto il potenziale dei mercati nuovi e in continua evoluzione, e scegliendo designer consolidati, ha intercettato le esigenze di una clientela emergente e di alta gamma. Dall’Europa, con una presenza solida negli Stati Uniti, poi atterrando in Russia, Medio Oriente, Cina e Asia sud-orientale, fino alla terra del Sol Levante, Giorgio Collection ha attualmente una presenza diffusa in 60 paesi con 120 gallerie e/o negozi monomarca. play_arrow 00 Anni 00 Paesi 00 Negozi L'elettricità che utilizziamo nel nostro stabilimento è completamente ecosostenibile. Showroom keyboard_arrow_left keyboard_arrow_right L’essenza di Giorgio Collection è negli Headquarters dell’azienda, dove l’estro insostituibile dei maestri artigiani si unisce ad una continua ricerca di tendenze estetiche e anticipazioni. Una degli ambienti più importanti degli Headquarters è la sezione Showroom. Uno spazio esclusivo dove sono raccolti i pezzi più iconici e originali delle nostre collezioni per dare un assaggio della vision e del design del brand. Le nuove collezioni e i nuovi prodotti trovano un posto speciale in questa area, dove si custodisce la vera anima del brand. Made in Italy Design Arte Rimani aggiornato sulle ultime collezioni e sulle ultime novità di Giorgio Collection E-mail Sign me up for the newsletter! Iscriviti Iscriviti 6 Via Einstein - 20831 Seregno (MB) - ITALY T. +39 0362 243 471 T. +39 0362 326 814 e.masolo@giorgiocollection.it IT EN FR AR RU Giorgio Collection Via Einstein 6, 20831 Seregno (MB) - ITALY | V.A.T./Tax Code: IT00863740965 Facebook Instagram WhatsApp Pinterest YouTube TikTok LinkedIn ID accesso Password Ricordami Password dimenticata? Accedi × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Made in Italy - giorgio collection IT EN FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Menu Open Close Close Back Collezioni Prodotti Soggiorno Sala da Pranzo Camera da Letto Ufficio Outdoor Decor Progetti Showrooms Showrooms Mappa Stores Mondo GC Azienda Made in Italy Design iconico Il design incontra l’arte News Area B2B Richiedi Informazioni IT EN FR AR RU IT EN FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Trésor Collezione Collection Moonlight Collezione Collection Dune Collezione Collection Oasi Collezione Collection Mirage Collezione Collection Charisma Collezione Collection Infinity Collezione Collection Vision Collezione Collection Alchemy Collezione Collection Coliseum Collezione Collection Lifetime Collezione Collection Daydream Collezione Collection Absolute Collezione Collection Sunrise Collezione Collection Vogue Collezione Collection M a d e i n I t a l y keyboard_arrow_down Quilting and stitching Eccellenza del Made in Italy La ricerca della perfezione è una priorità al centro del nostro processo produttivo. Questo impegno per l’eccellenza è riconoscibile nella meticolosa lavorazione artigianale che dà forma a ogni pezzo delle nostre collezioni. Dalla trapuntatura alle cuciture, ogni fase della produzione è essenziale per garantire che i mobili della Giorgio Collection esprimano il nostro marchio di raffinatezza ed eleganza. L’arte della trapuntatura è un processo intricato che ci permette di creare splendidi motivi nei rivestimenti, rendendo ogni mobile un capolavoro senza tempo. I nostri prodotti sono l’incarnazione di una miscela unica di tradizione artigianale made in Italy e tecnologia innovativa. Play Play Play Play Play Play Precedente Successivo Lavorazione del legno Essenze di design Un’artigianalità fatta di tempo, cura e passione: questo è il marchio di fabbrica della Giorgio Collection. marchio di fabbrica. I nostri artigiani trasformano e arricchiscono le materie prime più pregiate con un know-how esclusivo. Ogni fase del processo produttivo è assolutamente controllata e realizzata da artigiani di grande esperienza. Ogni nostro prodotto può essere definito un’opera d’arte perché è realizzato ad arte. Play Play Play Play Play Play Precedente Successivo Lavorazione del metallo Alta qualità La nostra tecnica consiste nella lavorazione del metallo attraverso un processo di galvanizzazione, che prevede l’applicazione di oro a 24 carati su una base di metallo. L’intero processo avviene in una vasca piena di oro che trasforma i nostri prodotti in autentici articoli di lusso. L’oro è simbolo di ricchezza e calore, il suo brillante colore giallo è associato all’amore, alla magia e alla saggezza. Le nostre collezioni danno un aspetto lucente e pregiato agli interni più ricchi. L’oro arricchisce i dettagli dei mobili e degli accessori, trasformando gli interni in un tesoro prezioso. Grazie al trattamento di lucidatura, il dettaglio in acciaio inossidabile cromato color oro chiaro assume un aspetto gioiello, un’operazione delicata che richiede mani esperte e attente. Play Play Play Play Play Play Play Play Play Precedente Successivo Lavorazione del marmo Un materiale magico Il marmo, una pietra naturale che diventa un oggetto di design di lusso attraverso un processo di lavorazione tradizionale e antico. La magia del marmo ha sempre avuto un posto speciale nell’ambiente del design d’interni di lusso per la sua capacità di rendere ogni oggetto un pezzo unico. Giorgio Collection ha sempre utilizzato questa pietra preziosa per decorare e aggiungere valore alle sue collezioni, creando atmosfere eteree ed estremamente sofisticate. L’origine naturale e l’incantevole imprevedibilità delle sue venature e dei suoi colori rendono ogni pezzo di pietra un’opera d’arte unica. Ecco perché Giorgio Collection lavora con molti tipi di marmi pregiati per ottenere mobili sorprendenti ed esclusivi. Il marmo è la perfetta combinazione tra classico e moderno: utilizzato fin dai tempi antichi, ha le sue radici nella storia e crea collezioni di lusso contemporanee e futuristiche grazie al design all’avanguardia di Giorgio Collection. Play Play Play Play Play Play Precedente Successivo Fatto a mano in Italia Design Iconico GC e Arte Azienda Rimani aggiornato sulle ultime collezioni e sulle ultime novità di Giorgio Collection E-mail Sign me up for the newsletter! Iscriviti Iscriviti 6 Via Einstein - 20831 Seregno (MB) - ITALY T. +39 0362 243 471 T. +39 0362 326 814 e.masolo@giorgiocollection.it IT EN FR AR RU Giorgio Collection Via Einstein 6, 20831 Seregno (MB) - ITALY | V.A.T./Tax Code: IT00863740965 Facebook Instagram WhatsApp Pinterest YouTube TikTok LinkedIn ID accesso Password Ricordami Password dimenticata? Accedi × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Collections - giorgio collection EN IT FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Menu Open Close Close Back Collections Products Living Dining Bedroom Office Outdoor Decor Projects Showrooms Selected Showrooms Store Locator GC World About us Made in Italy Iconic design GC meets art Upholstery Updates B2B Area Request Info EN IT FR AR RU EN IT FR AR RU Search for: This content has been restricted to logged in users only. Please login to view this content. Trésor Collection Collection Moonlight Collection Collection Dune Collection Collection Oasi Collection Collection Mirage Collection Collection Charisma Collection Collection Infinity Collection Collection Vision Collection Collection Alchemy Collection Collection Coliseum Collection Collection Lifetime Collection Collection Daydream Collection Collection Absolute Collection Collection Sunrise Collection Collection Vogue Collection Collection C o l l e c t i o n s Trésor Moonlight Dune Oasi Mirage Charisma Infinity Vision Alchemy Coliseum Lifetime Daydream Absolute Sunrise Vogue Stay up to date on the latest collections and latest news from Giorgio Collection E-mail Sign me up for the newsletter! Subscribe Subscribe 6 Via Einstein - 20831 Seregno (MB) - ITALY T. +39 0362 243 471 T. +39 0362 326 814 e.masolo@giorgiocollection.it EN IT FR AR RU Giorgio Collection Via Einstein 6, 20831 Seregno (MB) - ITALY | V.A.T./Tax Code: IT00863740965 Facebook Instagram WhatsApp Pinterest YouTube TikTok LinkedIn Login ID Password Remember Me Forgot Password? Login × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button or close this notice to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

