Giovanardi | Display, shop fitting and digital window Soluzioni Metodo Ascolto Comprensione Analisi Condivisione Soluzione Performance KPI Made in Italy Certificazioni Innovazione Manifesto Storia Codice etico Sostenibilità What’s Next Cento anni Contatti Cento anni Alliance Contatti Ita Eng Fra Ascolto Comprensione Analisi Condivisione Soluzione Manifesto Storia Codice etico KPI Made in Italy Certificazioni Retail Pos / Display / Window display Art & Exhibitions Da 100 anni diamo forma alle idee Siamo un’azienda leader nella progettazione e realizzazione di spazi commerciali, espositori e sistemi di arredo per punti vendita. Voi avete l’idea, noi la rendiamo realtà. Diamo forma alle idee Il nostro lavoro è frutto di ispirazione, ricerca e passione. Da 100 anni. Il lavoro diventa cultura. SCOPRI L'EVENTO 10x100 L’importanza delle persone, delle competenze, dei processi. Offriamo ai nostri clienti punti vendita, espositori, vetrine, arte… Un servizio tempestivo, completo e certificato, che si basa su cinque fasi . 1 Ascolto 2 Comprensione 3 Analisi 4 Condivisione 5 Risultati Scopri il nostro metodo In evidenza Allestimento del punto vendita con soluzioni di arredamento che valorizzano il nuovo concept del brand. Scopri il progetto Alcune delle nostre referenze Giovanardi spa ha come obiettivo primario la soddisfazione del Cliente. A tale scopo la Giovanardi costruisce una stretta collaborazione con il cliente per acquisirne l’universo valoriale e s’impegna altresì, in una costante ricerca tecnologica di processo e di prodotto. A ciò si accompagna l’insostituibile manualità e capacità delle proprie risorse umane, che con la loro esperienza e la loro flessibilità, rendono speciale ed efficace ogni lavoro. Ogni giorno. Giovanardi spa è sempre stata in grado di individuare e attuare quegli investimenti e quelle trasformazioni interne che le hanno permesso di offrire ai propri Clienti un’elevata capacità d’offerta di prodotti richiesti. Per questo e per far sì che Giovanardi spa possa continuare il suo percorso di crescita la Direzione s’impegna a: Conoscere le esigenze e i bisogni dei nostri clienti attraverso la cura della comunicazione diretta con loro; Capire come si sviluppa il nostro settore di mercato ed essere sempre all’avanguardia; Essere chi porta innovazione nel nostro mercato; Attivare un processo di continuo miglioramento del servizio reso al cliente attraverso un’azione costruttiva e continua di tutti i collaboratori di Giovanardi spa; Ricordare costantemente che il successo dei nostri clienti corre parallelamente al nostro; Rispettare tutte prescrizioni legislative applicabili alle attività aziendali; Svolgere l’attività d’impresa in modo etico. Per arrivare a tanto, siamo consci che dobbiamo: Far confluire nella nostra cultura aziendale il principio del miglioramento continuo, applicandolo giorno dopo giorno; Essere convinti che la nostra prima e insostituibile risorsa è costituita dalle persone, con le loro competenze ed esperienze; con l’esperienza dei più anziani e l’entusiasmo dei più giovani, con la loro creatività e con la voglia di essere squadra; Ricordare di avere il potenziale necessario per colmare alcune lacune che presenta il mercato e provare ad imporci come un punto di riferimento per i nostri clienti; Considerare i nostri Fornitori dei partner, piuttosto che dei semplici prestatori di opera e materiali, per condividere con loro (anziché imporre) le nostre esigenze e le nostre aspettative, anzi le aspettative dei nostri Clienti. La Direzione di Giovanardi spa è convinta che una responsabile strategia economica, rivolta alle problematiche ambientali derivanti dalle proprie attività, sia fondamentale per il successo nell’attività svolta. La Direzione Generale, sulla base delle informazioni ricavabili dall’analisi ambientale preliminare, stabilisce le priorità e le linee guida generali, tenendo in considerazione i seguenti elementi: • la missione ed i valori di base dell’azienda; • l’impegno al miglioramento continuo; • le richieste delle parti interessate; • l’impegno verso la prevenzione dell’inquinamento; • il coordinamento con le altre politiche dell’organizzazione; • il rispetto dei requisiti legislativi e di altri standard a cui l’azienda aderisce; • specifiche condizioni regionali o locali. La presente politica ambientale è applicabile a tutti i livelli dell’organizzazione della Giovanardi spa, ed è stata comunicata e diffusa a tutto il personale. Il documento è inoltre disponibile al pubblico esterno all’organizzazione tramite affissione dello stesso all’ingresso dell’azienda e tramite diffusione cartacea o elettronica. La politica è soggetta a revisione periodica allo scopo di mantenere valido ed efficace il Sistema di Gestione Ambientale a fronte di mutamenti interni o esterni all’organizzazione o per assicurare l’impegno verso il miglioramento continuo. Giovanardi spa si impegna per ridurre al minimo, ove tecnicamente possibile ed economicamente sostenibile, ogni impatto negativo delle sue attività verso l’ambiente. Tutti i collaboratori sono quindi chiamati a dare il proprio contributo, operando nel rispetto delle mansioni e delle procedure stabilite, affinché l’azienda possa: • Operare nel rispetto delle leggi applicabili in materia di tutela ambientale, mantenendo uno standard sempre superiore ai parametri richiesti; • Mantenere attivo ed efficace il Sistema di Gestione Ambientale ISO 14001; • Operare nel rispetto delle disposizioni in materia di sicurezza ed adeguatezza dell’ambiente di lavoro, per prevenire i rischi d’incidente; • Impegnarsi nel perseguimento della sostenibilità ambientale • Impegnarsi alla prevenzione ed alla limitazione dell’inquinamento dell’ambiente, sia per le attività svolte internamente che per quelle affidate all’esterno; • Investire nella formazione e nell’addestramento del personale in modo da accrescerne la competenza e fornire consapevolezza sull’influenza che l’operato del singolo ha sugli aspetti ambientali significativi e sui rischi legati all’attività; • Razionalizzare l’impiego di risorse per evitare sprechi; • Scegliere, ove possibile, soluzioni tecniche che riducano l’impatto ambientale negativo; • Investire continuamente in impianti, mezzi e attrezzature, per migliorare la qualità dei prodotti ed ottimizzare la produzione in modo da contenerne i costi e limitare il rischio di eventi ambientali; • Minimizzare il consumo di energia e di acqua e la produzione dei rifiuti, favorendone il recupero ove possibile; • Gestire i rifiuti delle attività in modo da creare il minor impatto ambientale e limitare il rischio di danni all’ambiente; • Definire obiettivi e traguardi ambientali, da integrare con la gestione operativa degli impianti e i programmi di sviluppo aziendali; • Fare in modo che la politica ambientale sia compresa, attuata e mantenuta a tutti i livelli dell’organizzazione e che il sistema sia sostenuto da periodiche e sistematiche attività di formazione e addestramento; • Monitorare con continuità gli effetti delle attività sull’ambiente, anche di quelle indirette; • Interagire con i fornitori che operano sul sito e con i fornitori in genere in modo da avere controllo sui potenziali impatti delle loro attività e sul loro totale rispetto della legislazione ambientale applicabile. Giovanardi spa si impegna per ridurre al minimo il livello di rischio per la sicurezza legato alle proprie attività. La Direzione di Giovanardi spa definisce l’impegno dell’azienda nell’impostazione della propria politica per la Sicurezza e Salute sul Lavoro in considerazione delle attività svolte. L’obiettivo ultimo è costituito dal rendere il più possibile sicuro il posto di lavoro. Per perseguire tale obiettivo Giovanardi spa si impegna a rispettare la legislazione vigente, ma anche a prevenire infortuni e malattie professionali attraverso un continuo miglioramento delle prestazioni in un’ottica di una maggiore riduzione del rischio. Il Sistema di Gestione della Sicurezza ricerca la prevenzione e la correzione delle situazioni pericolose, attraverso l’implementazione dell’analisi delle cause e dei possibili rimedi nel caso di eventi anche solamente potenzialmente pericolosi. Giovanardi spa pertanto provvede non solo alla diffusione di questa politica ai lavoratori, ma anche a renderli consapevoli attraverso una formazione e informazione in materia di Sicurezza e Salute sul Lavoro e a fornire loro tutte le risorse necessarie. La stessa politica viene inoltre comunicata a tutti coloro che pur non essendo lavoratori di Giovanardi spa, si ritrovino a condividere gli spazi aziendali, oppure lavorino in nome o per conto di Giovanardi spa Se quanto sopra rappresenta l’obiettivo ultimo, per il suo raggiungimento Giovanardi spa definisce una serie di obiettivi specifici in materia di sicurezza considerando i pericoli presenti, i dati relativi alle prestazioni che permettono il controllo della sicurezza, le esigenze di tutte le figure coinvolte nel Sistema, le risorse a disposizione e di quelle ritenute necessarie e, infine, il contributo personale e spontaneo di tutti coloro ritengano opportuno dare una segnalazione. Questi obiettivi sono sottoposti periodicamente a verifica e a misurazione, nonché ad un riesame degli stessi. Tutti i collaboratori sono quindi chiamati a dare il proprio contributo, operando con piena consapevolezza dell’importanza del proprio ruolo, nel rispetto delle mansioni e delle procedure stabilite, affinché l’azienda possa: • Operare nel rispetto delle leggi applicabili in materia di salute e sicurezza sul lavoro, mantenendo uno standard sempre superiore ai parametri richiesti; • Mantenere attivo ed efficace il Sistema di Gestione ISO 45001; • Operare nel rispetto delle disposizioni in materia di sicurezza ed adeguatezza dell’ambiente di lavoro, per prevenire i rischi d’incidente; • Impegnarsi nelle attività di prevenzione dei rischi, sia per le attività svolte internamente che per quelle affidate all’esterno; • Investire nella formazione e nell’addestramento del personale in modo da accrescerne la competenza e fornire consapevolezza sull’influenza che l’operato del singolo ha sui rischi legati alla sicurezza propria e degli altri; • Scegliere, ove possibile, soluzioni tecniche che riducano il livello di rischio; • Investire continuamente in impianti, mezzi e attrezzature, per migliorare la qualità dei prodotti ed ottimizzare la produzione in modo da contenerne i costi e limitare il rischio di incidenti; • Definire obiettivi e traguardi legati alla sicurezza, da integrare con la gestione operativa degli impianti e i programmi di sviluppo aziendali; • Fare in modo che la politica sulla salute e sicurezza sul lavoro sia compresa, attuata e mantenuta a tutti i livelli dell’organizzazione e che il sistema sia sostenuto da periodiche e sistematiche attività di formazione e addestramento; • Mantenere sempre aggiornata la valutazione dei rischi per la sicurezza; • Interagire con i fornitori che operano sul sito e con i fornitori in genere in modo da avere controllo sul loro reale livello di applicazione delle procedure di gestione della sicurezza e sul loro totale rispetto della legislazione applicabile in tema di sicurezza sul lavoro. Artytude to display Chi siamo Innovazione Performance Sostenibilità Alliance What’s Next Metodo Ascolto Comprensione Analisi Condivisione Soluzione Soluzioni Retail / Window Display Pos / Display Art & Exhibition SOCIAL Instagram Linkedin Giovanardi Spa Via Federico Ozanam, 35 20863 Concorezzo (MB) Italie 039.6040961 info@giovanardispa.it I nostri certificati: Qualità (ISO 9001), Ambiente (ISO 14001), Sicurezza (ISO 45001), EcoVadis Gold Certification Politica della qualità Politica Ambientale Politica Salute e Sicurezza Trib. Milano Rag. Soc. n° 139469 – C.C.I.A.A. Milano 518473 – M.MI 085791 – C.F. e P.I.00802870154 – Cap. Soc. I.V. € 1.000.000,00 Privacy Policy – Cookie Policy – Whistleblowing

Giovanardi: tessuti ad alte prestazioni per una vasta gamma di utilizzi. - Giovanardi Italiano English Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Sistemi Home Azienda Storie Glossario Contatti Da 60 anni ogni giorno pensiamo al futuro. Scopri di più Menu Azienda Storie Contatti it Italiano English Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Textile comfort Tessuti perfetti per la finitura di arredi outdoor, disponibili in centinaia di colorazioni e fantasie differenti, con ampia scelta di prestazioni tecniche. Scopri di più Textile protection Proteggi i tuoi spazi con soluzioni solari di elevata qualità. Scopri i nostri tessuti per la protezione solare: design, performance ed eleganza ai massimi livelli. Scopri di più Structure in motion Professionalità in movimento con l'esperienza del gruppo Giovanardi nel settore industriale e nella fornitura di sistemi e tecnologie per veicoli industriali. Scopri di più Textile expertise L'innovazione di Giovanardi accanto ai leader del settore nautico. Prodotti tecnici dal ruolo fondamentale sia per la qualità degli allestimenti che nella manutenzione. Scopri di più Oltre 3.000 tessuti adatti ad ogni progetto. I nostri brand Visita il sito IRISUN Visita il sito TEXOUT Visita il sito TENSILENCE Visita il sito RAYTENT Visita il sito NEXTEOS Visita il sito IRISUN LIVING Visita il sito SYNCROMIA Visita il sito ARTECA Visita il sito 2GG Visita il sito GIOFEX 1963-2023 Da 60 anni ogni giorno pensiamo al futuro Per festeggiare i 60 anni di attività, GIOVANARDI raccoglie intorno a sé collaboratori, clienti, fornitori, amici. Tre giorni di celebrazioni, dall' 11 al 13 maggio, per ringraziare tutte le persone che hanno reso possibile la nostra realtà. Scarica il nostro magazine Notizie & Storie REFELTER: il nuovo progetto di riciclo by Giovanardi Refelter è il nuovo progetto di riciclo by Giovanardi, che recupera i tessuti display in poliestere stampato al termine del loro ciclo di vita, creando un feltro ignifugo. Leggi tutto Giovanardi al Salone del Mobile Milano 2024, "Where design evolves" Giovanardi dal 16 al 21 aprile 2024 torna a Milano alla 62ª edizione del Salone dal titolo “Where design evolves”, appuntamento internazionale per i professionisti dei settori arredamento e design. Leggi tutto ESG Report 2023 – 2024 Siamo lieti di presentare il nostro primo Report ESG, un documento che riflette il nostro impegno verso la sostenibilità ambientale, la responsabilità sociale e le solide pratiche di governance. Leggi tutto Vi aspettiamo a R+T GIOVANARDI partecipa a R+T 19-23.02.2024 Stoccarda.  HALL 1 STAND 1F72 Leggi tutto Vi invitiamo a HEIMTEXTIL 2024 Dal 9 al 12 gennaio 2024 GIOVANARDI partecipa a Heimtextil, Francoforte, la fiera internazionale del tessile per la casa e il contract. Leggi tutto OPATEX COOL: il nuovo tessuto termo-riflettente per la protezione solare OPATEX COOL è il nuovo tessuto termo-riflettente pensato per il risparmio energetico Leggi tutto SEEMEE LOOP SERGE FERRARI: gli unici banner prodotti con materiali 100% riciclati Giovanardi è lieta di presentare 3 nuovi banner da stampa realizzati al 100% con materiali riciclati. Realizzati con fili in Poliestere 100% riciclati da bottiglie (Global Recycled Standard 4.0). Leggi tutto Giovanardi a MADE EXPO 2023 Dopo l'edizione del 2021, dal 15 al 18 novembre Giovanardi sarà a MADE expo 2023, la manifestazione dell'Architettura e dell'Edilizia. Leggi tutto Il progetto Raytent nel rapporto Greenitaly 2023 Il progetto di economia circolare Raytent, sviluppato in Giovanardi, è stato inserito nel Rapporto GreenItaly 2023, promosso da Fondazione Symbola e Unioncamere. Leggi tutto Print Selection e Widesign: i nuovi cataloghi Giovanardi per la stampa digitale Dopo il successo di Viscom 2023, siamo lieti di presentare i nostri nuovi cataloghi Print Selection e Widesign, dedicati ai consumabili per la stampa digitale e ai windowfilms Leggi tutto Giovanardi vi invita a Greenscape 2023 GIOVANARDI VI INVITA A GREENSCAPE, L’EVENTO DELL’OUTDOOR DESIGN E DEL GARDEN PER IL CONTRACT E L’OSPITALITÀ. 11-13 Ottobre InOut Expo Fiera di Rimini Pad B3 Stand 198 Leggi tutto Viscom 2023: Giovanardi presente alla fiera della comunicazione visiva dal 4 al 6 ottobre Giovanardi partecipa all'appuntamento annuale di Viscom Italy 2023 in Fiera Milano, con tante novità. Leggi tutto Architectural Digest - Il catalogo dei piaceri estivi passa per tappeti ecosostenibili in Raytent Raytent Rugs: tappeti su misura realizzati con un filato riciclato ed ecosostenibile Leggi tutto Comfort acustico e vista Vesuvio al Reinassance Naples Hotel Mediterraneo Nel cuore della città partenopea, nel prestigioso Reinassance Naples Hotel Mediterraneo, splendida location della catena Marriot, rinomata anche per eventi di prestigio, si può godere una ricca colazione a buffet sul giardino pensile e sulla terrazza Angiò, all’11° piano, dove il risveglio è ancora più bello grazie al comfort acustico della sala che consente di godere a pieno la vista mozzafiato sul golfo di Napoli. Leggi tutto GIOVANARDI ALLA BIENNALE DI ARCHITETTURA. VENEZIA 2023 Progetto La Casa Tappeto, Padiglione Italia Leggi tutto Nuova collezione Protezione Solare 2023-2027 Una collezione fatta di tessuti e membrane altamente performanti sviluppata per rispondere alle molteplici esigenze di un settore in continua evoluzione Leggi tutto Cristal Trio: una soluzione trasparente e performante per l’architettura Nel progetto di ristrutturazione della Tenuta Sant'Elia, un complesso architettonico con una sua storicità, si è riusciti a coniugare il rispetto dell'architettura esistente con le nuove esigenze funzionali.. Leggi tutto Il comfort acustico abbraccia il design al ristorante CLU Un esempio di intervento per il fonoassorbimento acustico con pannelli Tensilence nel ristorante CLU del Castello di Clanezzo (BG). Leggi tutto Giovanardi green community Il valore di un bosco diffuso 700 piante di olivo che si diffondono per l'Italia e l'Europa, un piccolo impegno comune tra Giovanardi e gli ospiti delle celebrazioni per i 60 anni dell'azienda. Il cambiamento inizia da singole azioni. Scopri di più Rimani in contatto Iscriviti alla nostra newsletter Indirizzo email Acconsento all'utilizzo del mio indirizzo mail per ricevere newsletter relative alle offerte promozionali e per rimanere aggiornato sui vostri prodotti e servizi. Leggi l'informativa Contatti Settori di interesse Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Scopri Giovanardi Il team di Giovanardi è il partner ideale per realizzare qualsiasi progetto che richieda l’utilizzo di tessuti e film tecnici: arredamento indoor e outdoor, industria, carrozzeria, comunicazione. Glossario Storie L'azienda Whistleblowing Condizioni generali di vendita Sostenibilità Per Giovanardi, la sostenibilità riflette l'impegno costante nel perseguire pratiche aziendali eco-friendly e responsabili. Sostenibilità Imballaggi sostenibili Tutti i contenuti di questo sito appartengono a Giovanardi di Carlo Giovanardi & C. snc © 2024 Sede legale: Via Marconi, 63 46039 Villimpenta (Mantova) Partita IVA, codice fiscale e n. isc. alla Camera di Commercio: 00150910206 - R.E.A. 117278 Privacy Policy - Cookie Policy Risorsa 1 Risultati della ricerca × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Chi Siamo - Giovanardi Italiano English Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Sistemi Home Azienda Storie Glossario Contatti Da 60 anni ogni giorno pensiamo al futuro. Scopri di più Menu Azienda Storie Contatti it Italiano English Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Chi Siamo Chi Siamo Sostenibilità 60 anni Parlano di noi Giovanardi since 1963 Play video La storia di Giovanardi è la storia di un’impresa che, pur raggiungendo una dimensione internazionale, ha saputo mantenere la propria realtà familiare. Fondata nel 1963, oggi l’azienda è guidata dai fratelli Carlo e Daniela Giovanardi che della continua ricerca della qualità hanno fatto la propria missione interpretando sempre al meglio le richieste di un mercato in continua evoluzione. La nostra storia Prev 1963 1980 2000 2016 2023 Nel 1963, Anna, Giorgio e Carlo Giovanardi fondano l'azienda e si concentrano sull'acquisto di tende da campo americane per recuperare il tessuto utilizzato nella confezione di teloni. Nel corso degli anni, Giorgio sviluppa relazioni commerciali con la società belga Sevntex per l'acquisto di tessuti per tende. Negli anni '80, l'azienda intraprende un processo di rinnovamento dell'immagine e si specializza come distributore di tessuti tecnici di alta qualità grazie alla collaborazione dei propri partner fornitori. La continua innovazione dei prodotti consolida la posizione di leader dell'azienda nel mercato dei tessuti tecnici. Nel 2000, Carlo e Daniela Giovanardi ampliano l'attività di distribuzione a livello europeo ed extraeuropeo e avviano la produzione di prodotti a marchio proprio. Nel 2016, la famiglia Giovanardi si unisce al gruppo Giofex, costituito dal 51% dell'azienda Serge Ferrari e dal 49% della famiglia Giovanardi. Il gruppo è composto dalle 5 società precedentemente fondate da Giovanardi in Germania, Francia, Inghilterra, Slovacchia e Bulgaria e si espande ulteriormente attraverso la costituzione di Giofex Polonia. Nel 2023, in occasione del sessantesimo anniversario, Giovanardi continua fieramente a perseguire la missione della massima qualità e si afferma come punto di riferimento del mercato. Grazie alla vasta collezione di tessuti tecnici ed innovativi, Giovanardi si prepara al futuro offrendo soluzioni e prodotti di alto valore per qualsiasi settore: della protezione solare, dell'architettura, dei trasporti, della nautica, della pubblicità, del design e dell'industria. Next Parlano di noi Tendenze mondo Tessuti: Casastile Magazine parla delle novità Raytent Tra le tendenze del 2024 per il mondo del tessile per la casa, il numero 428 di Casastile magazine cita le nuove collezioni Raytent Living e Raytent Drapery. Leggi tutto Raytent e Tensilence su Hotel Domani - marzo 2024 Raytent e Tensilence conquistano un posto sul numero di marzo 2024 di Hotel Domani, rispettivamente negli speciali Trame Green e Proposte innovative. Leggi tutto Raytent®️ su Ville&Casali - marzo 2024 Sul numero di marzo 2024 della rivista Ville&Casali si parla di Raytent®️ nel report sulle novità in tema tessuti presentate alle fiere e agli eventi internazionali nel 2024. Leggi tutto Giovanardi a R+T: l'articolo sulla Gazzetta di Mantova La Gazzetta di Mantova parla della presenza di Giovanardi alla fiera R+T di Stoccarda, dal 19 al 23 febbraio. Leggi tutto Raytent®️ su www.theoutdooormag.it Su www.theoutdoormag.it si parla delle nuove collezioni Raytent Living e Raytent Drapery, presentate in anteprima a Heimtextil 2024, dal 9 al 12 gennaio. Leggi tutto Rimani in contatto Iscriviti alla nostra newsletter Indirizzo email Acconsento all'utilizzo del mio indirizzo mail per ricevere newsletter relative alle offerte promozionali e per rimanere aggiornato sui vostri prodotti e servizi. Leggi l'informativa Settori di interesse Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Scopri Giovanardi Il team di Giovanardi è il partner ideale per realizzare qualsiasi progetto che richieda l’utilizzo di tessuti e film tecnici: arredamento indoor e outdoor, industria, carrozzeria, comunicazione. Glossario Storie L'azienda Whistleblowing Condizioni generali di vendita Sostenibilità Per Giovanardi, la sostenibilità riflette l'impegno costante nel perseguire pratiche aziendali eco-friendly e responsabili. Sostenibilità Imballaggi sostenibili Tutti i contenuti di questo sito appartengono a Giovanardi di Carlo Giovanardi & C. snc © 2024 Sede legale: Via Marconi, 63 46039 Villimpenta (Mantova) Partita IVA, codice fiscale e n. isc. alla Camera di Commercio: 00150910206 - R.E.A. 117278 Privacy Policy - Cookie Policy Risorsa 1 Risultati della ricerca × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

Soluzioni - Giovanardi | Idee e tecnologie per comunicare. Soluzioni Metodo Ascolto Comprensione Analisi Condivisione Soluzione Performance KPI Made in Italy Certificazioni Innovazione Manifesto Storia Codice etico Sostenibilità What’s Next Cento anni Contatti Cento anni Alliance Contatti Ita Eng Fra Ascolto Comprensione Analisi Condivisione Soluzione Manifesto Storia Codice etico KPI Made in Italy Certificazioni Retail Pos / Display / Window display Art & Exhibitions Scopri le nostre soluzioni In questa pagina potete trovare una panoramica di tutte le soluzioni che offriamo ai nostri clienti. Sappiamo che ogni brand è diverso, e lo sono anche le nostre soluzioni: le adattiamo alle vostre esigenze e ai vostri tempi. Ciò che non cambia mai è è l’attenzione e la cura che mettiamo in ogni progetto, piccolo o grande che sia. Retail Window Display Site survey Layout & Design Furniture supply Logistics Installation Mainteinance Scopri le soluzioni Pos Display Concept Prototype Development Mass Production Logistics Installation Scopri le soluzioni Art & Exhibition Listening & research Identification of technical solutions together Production Installation Scopri le soluzioni Le soluzioni che abbiamo realizzato per i nostri clienti 72 risultati Filtra per categoria Retail / Window Display Pos / Display All Small Medium Large Art & Exhibition Tiffany Vassoio Tiffany da esposizione Ca' del Bosco Ca’ del Bosco travel retail Santa Margherita Santa Margherita travel retail Luxottica Display Windows per Luxottica Patrick Tuttofuoco Patrick Tuttofuoco ad Artissima Ray Ban Ray Ban ICONS Tower Dolce&Gabbana - Bialetti Nuova Moka Express Bialetti Dolce&Gabbana Dolce&Gabbana Vetrine Dolce&Gabbana Fendi Fendi display windows Marc Jacobs Marc Jacobs display Karl Lagerfeld Karl Lagerfeld display window Yves Saint Laurent Yves Saint Laurent corner Bluespirit Bluespirit display window Rayban Rayban: Collezione Scuderia Ferrari Dondup Dondup corner Dolce&Gabbana Dolce&Gabbana display per la linea K Chloé Chloé display Prada Espositore Eyewear Prada Glen Grant Glen Grant showcase per Fiodh 1972 Coca-Cola Lampada Coca-Cola Liquid Coca-Cola Lampada Coca-Cola Red Silhouette ESA Negozio ESA – European Space Agency Gianni Moretti “Le vulnerabili” di Gianni Moretti Campari Campari new identity – Retail Patrick Tuttofuoco Premio Ferrari di Patrick Tuttofuoco Braulio Braulio new identity Samsung Samsung TV Samsung Samsung Kitchen ReHash ReHash store Iren Go Store Iren Go a Torino Barilla Elementi per “Barilla al Bronzo” Samsung Samsung a Palazzo Bovara per il Fuorisalone Balenciaga Balenciaga corner shop Hugo Boss Hugo Boss premium display Prada Prada glorifier Issey Miyake Issey Miyake Parfums shelf-testers Riccardo Paratore Mirror/Vase di Riccardo Paratore Aladiah I nuovi uffici di Aladiah Dior Wall Unit per Dior Eyewear Barilla Progetto Barilla “Al Bronzo” Dolce&Gabbana Counter tester per Dolce&Gabbana Clarins Glorifier per Clarins Persol Wall Unit e Counter Persol in Rinascente, Milano Cartier Personalizzazione per Cartier Lardini Showroom Lardini a Milano Montblanc Temporary Shop Montblanc all’Aeroporto di Zurigo Iren Store Iren Green Pea a Torino Luxottica Espositori di occhiali per Prada Bulgari Eau de Parfum Splendida Bulgari Magnolia Sensuel Coty L’Eau Bleue di Miu Miu Luxottica Luxottica: progettazione di un case per un monitor Timex Svizzera Orologi Nautica Coty L’Eau Bleue di Miu Miu Dolce&Gabbana Dolce Garden Eau de Parfum Motivi Flagship store Motivi a Milano Luxottica Il progetto Ray-Ban Dolce & Gabbana Vetrine per Dolce&Gabbana Fendi Vetrine Fendi Pomellato Astucci da orologio per DoDo Amplifon L’evoluzione del packaging Amplifon Bel Italia Il dispenser per Babybel Artista Gianni Moretti Opera d’arte “Monumento all’Attenzione” di Gianni Moretti Marotta & Russo Welcome to Someday, 2019 Riccardo Paratore Riproduzione Calcolatore Olivetti Logos 58, 2019 Riccardo Previdi NOI, 2019 Marie Denis Nella Wunderkammer, 2019 Michele Spanghero Panacousticon, 2019 Alessandro Agudio Tipo Vespasiano, 2019 Patrick Tuttofuoco NO SPACE e NO TIME, 2019 Gianni Moretti Capitoli di un monumento (I-XV), 2019 Jacopo Mazzetti Discendenti, 2019 Daniele Milvio Altare per divinità storicizzate, 2019 Giovanardi spa ha come obiettivo primario la soddisfazione del Cliente. A tale scopo la Giovanardi costruisce una stretta collaborazione con il cliente per acquisirne l’universo valoriale e s’impegna altresì, in una costante ricerca tecnologica di processo e di prodotto. A ciò si accompagna l’insostituibile manualità e capacità delle proprie risorse umane, che con la loro esperienza e la loro flessibilità, rendono speciale ed efficace ogni lavoro. Ogni giorno. Giovanardi spa è sempre stata in grado di individuare e attuare quegli investimenti e quelle trasformazioni interne che le hanno permesso di offrire ai propri Clienti un’elevata capacità d’offerta di prodotti richiesti. Per questo e per far sì che Giovanardi spa possa continuare il suo percorso di crescita la Direzione s’impegna a: Conoscere le esigenze e i bisogni dei nostri clienti attraverso la cura della comunicazione diretta con loro; Capire come si sviluppa il nostro settore di mercato ed essere sempre all’avanguardia; Essere chi porta innovazione nel nostro mercato; Attivare un processo di continuo miglioramento del servizio reso al cliente attraverso un’azione costruttiva e continua di tutti i collaboratori di Giovanardi spa; Ricordare costantemente che il successo dei nostri clienti corre parallelamente al nostro; Rispettare tutte prescrizioni legislative applicabili alle attività aziendali; Svolgere l’attività d’impresa in modo etico. Per arrivare a tanto, siamo consci che dobbiamo: Far confluire nella nostra cultura aziendale il principio del miglioramento continuo, applicandolo giorno dopo giorno; Essere convinti che la nostra prima e insostituibile risorsa è costituita dalle persone, con le loro competenze ed esperienze; con l’esperienza dei più anziani e l’entusiasmo dei più giovani, con la loro creatività e con la voglia di essere squadra; Ricordare di avere il potenziale necessario per colmare alcune lacune che presenta il mercato e provare ad imporci come un punto di riferimento per i nostri clienti; Considerare i nostri Fornitori dei partner, piuttosto che dei semplici prestatori di opera e materiali, per condividere con loro (anziché imporre) le nostre esigenze e le nostre aspettative, anzi le aspettative dei nostri Clienti. La Direzione di Giovanardi spa è convinta che una responsabile strategia economica, rivolta alle problematiche ambientali derivanti dalle proprie attività, sia fondamentale per il successo nell’attività svolta. La Direzione Generale, sulla base delle informazioni ricavabili dall’analisi ambientale preliminare, stabilisce le priorità e le linee guida generali, tenendo in considerazione i seguenti elementi: • la missione ed i valori di base dell’azienda; • l’impegno al miglioramento continuo; • le richieste delle parti interessate; • l’impegno verso la prevenzione dell’inquinamento; • il coordinamento con le altre politiche dell’organizzazione; • il rispetto dei requisiti legislativi e di altri standard a cui l’azienda aderisce; • specifiche condizioni regionali o locali. La presente politica ambientale è applicabile a tutti i livelli dell’organizzazione della Giovanardi spa, ed è stata comunicata e diffusa a tutto il personale. Il documento è inoltre disponibile al pubblico esterno all’organizzazione tramite affissione dello stesso all’ingresso dell’azienda e tramite diffusione cartacea o elettronica. La politica è soggetta a revisione periodica allo scopo di mantenere valido ed efficace il Sistema di Gestione Ambientale a fronte di mutamenti interni o esterni all’organizzazione o per assicurare l’impegno verso il miglioramento continuo. Giovanardi spa si impegna per ridurre al minimo, ove tecnicamente possibile ed economicamente sostenibile, ogni impatto negativo delle sue attività verso l’ambiente. Tutti i collaboratori sono quindi chiamati a dare il proprio contributo, operando nel rispetto delle mansioni e delle procedure stabilite, affinché l’azienda possa: • Operare nel rispetto delle leggi applicabili in materia di tutela ambientale, mantenendo uno standard sempre superiore ai parametri richiesti; • Mantenere attivo ed efficace il Sistema di Gestione Ambientale ISO 14001; • Operare nel rispetto delle disposizioni in materia di sicurezza ed adeguatezza dell’ambiente di lavoro, per prevenire i rischi d’incidente; • Impegnarsi nel perseguimento della sostenibilità ambientale • Impegnarsi alla prevenzione ed alla limitazione dell’inquinamento dell’ambiente, sia per le attività svolte internamente che per quelle affidate all’esterno; • Investire nella formazione e nell’addestramento del personale in modo da accrescerne la competenza e fornire consapevolezza sull’influenza che l’operato del singolo ha sugli aspetti ambientali significativi e sui rischi legati all’attività; • Razionalizzare l’impiego di risorse per evitare sprechi; • Scegliere, ove possibile, soluzioni tecniche che riducano l’impatto ambientale negativo; • Investire continuamente in impianti, mezzi e attrezzature, per migliorare la qualità dei prodotti ed ottimizzare la produzione in modo da contenerne i costi e limitare il rischio di eventi ambientali; • Minimizzare il consumo di energia e di acqua e la produzione dei rifiuti, favorendone il recupero ove possibile; • Gestire i rifiuti delle attività in modo da creare il minor impatto ambientale e limitare il rischio di danni all’ambiente; • Definire obiettivi e traguardi ambientali, da integrare con la gestione operativa degli impianti e i programmi di sviluppo aziendali; • Fare in modo che la politica ambientale sia compresa, attuata e mantenuta a tutti i livelli dell’organizzazione e che il sistema sia sostenuto da periodiche e sistematiche attività di formazione e addestramento; • Monitorare con continuità gli effetti delle attività sull’ambiente, anche di quelle indirette; • Interagire con i fornitori che operano sul sito e con i fornitori in genere in modo da avere controllo sui potenziali impatti delle loro attività e sul loro totale rispetto della legislazione ambientale applicabile. Giovanardi spa si impegna per ridurre al minimo il livello di rischio per la sicurezza legato alle proprie attività. La Direzione di Giovanardi spa definisce l’impegno dell’azienda nell’impostazione della propria politica per la Sicurezza e Salute sul Lavoro in considerazione delle attività svolte. L’obiettivo ultimo è costituito dal rendere il più possibile sicuro il posto di lavoro. Per perseguire tale obiettivo Giovanardi spa si impegna a rispettare la legislazione vigente, ma anche a prevenire infortuni e malattie professionali attraverso un continuo miglioramento delle prestazioni in un’ottica di una maggiore riduzione del rischio. Il Sistema di Gestione della Sicurezza ricerca la prevenzione e la correzione delle situazioni pericolose, attraverso l’implementazione dell’analisi delle cause e dei possibili rimedi nel caso di eventi anche solamente potenzialmente pericolosi. Giovanardi spa pertanto provvede non solo alla diffusione di questa politica ai lavoratori, ma anche a renderli consapevoli attraverso una formazione e informazione in materia di Sicurezza e Salute sul Lavoro e a fornire loro tutte le risorse necessarie. La stessa politica viene inoltre comunicata a tutti coloro che pur non essendo lavoratori di Giovanardi spa, si ritrovino a condividere gli spazi aziendali, oppure lavorino in nome o per conto di Giovanardi spa Se quanto sopra rappresenta l’obiettivo ultimo, per il suo raggiungimento Giovanardi spa definisce una serie di obiettivi specifici in materia di sicurezza considerando i pericoli presenti, i dati relativi alle prestazioni che permettono il controllo della sicurezza, le esigenze di tutte le figure coinvolte nel Sistema, le risorse a disposizione e di quelle ritenute necessarie e, infine, il contributo personale e spontaneo di tutti coloro ritengano opportuno dare una segnalazione. Questi obiettivi sono sottoposti periodicamente a verifica e a misurazione, nonché ad un riesame degli stessi. Tutti i collaboratori sono quindi chiamati a dare il proprio contributo, operando con piena consapevolezza dell’importanza del proprio ruolo, nel rispetto delle mansioni e delle procedure stabilite, affinché l’azienda possa: • Operare nel rispetto delle leggi applicabili in materia di salute e sicurezza sul lavoro, mantenendo uno standard sempre superiore ai parametri richiesti; • Mantenere attivo ed efficace il Sistema di Gestione ISO 45001; • Operare nel rispetto delle disposizioni in materia di sicurezza ed adeguatezza dell’ambiente di lavoro, per prevenire i rischi d’incidente; • Impegnarsi nelle attività di prevenzione dei rischi, sia per le attività svolte internamente che per quelle affidate all’esterno; • Investire nella formazione e nell’addestramento del personale in modo da accrescerne la competenza e fornire consapevolezza sull’influenza che l’operato del singolo ha sui rischi legati alla sicurezza propria e degli altri; • Scegliere, ove possibile, soluzioni tecniche che riducano il livello di rischio; • Investire continuamente in impianti, mezzi e attrezzature, per migliorare la qualità dei prodotti ed ottimizzare la produzione in modo da contenerne i costi e limitare il rischio di incidenti; • Definire obiettivi e traguardi legati alla sicurezza, da integrare con la gestione operativa degli impianti e i programmi di sviluppo aziendali; • Fare in modo che la politica sulla salute e sicurezza sul lavoro sia compresa, attuata e mantenuta a tutti i livelli dell’organizzazione e che il sistema sia sostenuto da periodiche e sistematiche attività di formazione e addestramento; • Mantenere sempre aggiornata la valutazione dei rischi per la sicurezza; • Interagire con i fornitori che operano sul sito e con i fornitori in genere in modo da avere controllo sul loro reale livello di applicazione delle procedure di gestione della sicurezza e sul loro totale rispetto della legislazione applicabile in tema di sicurezza sul lavoro. Artytude to display Chi siamo Innovazione Performance Sostenibilità Alliance What’s Next Metodo Ascolto Comprensione Analisi Condivisione Soluzione Soluzioni Retail / Window Display Pos / Display Art & Exhibition SOCIAL Instagram Linkedin Giovanardi Spa Via Federico Ozanam, 35 20863 Concorezzo (MB) Italie 039.6040961 info@giovanardispa.it I nostri certificati: Qualità (ISO 9001), Ambiente (ISO 14001), Sicurezza (ISO 45001), EcoVadis Gold Certification Politica della qualità Politica Ambientale Politica Salute e Sicurezza Trib. Milano Rag. Soc. n° 139469 – C.C.I.A.A. Milano 518473 – M.MI 085791 – C.F. e P.I.00802870154 – Cap. Soc. I.V. € 1.000.000,00 Privacy Policy – Cookie Policy – Whistleblowing × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Rifiuta Accetta

Sistemi - Giovanardi Italiano English Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Sistemi Home Azienda Storie Glossario Contatti Da 60 anni ogni giorno pensiamo al futuro. Scopri di più Menu Azienda Storie Contatti it Italiano English Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Sistemi Introduzione Acustica Pubblicità Carrozzeria Introduzione Giovanardi offre un sistema integrato di prodotti per offrire ai propri clienti tutto il necessario per realizzare il loro progetto. Oltre ai tessuti, Giovanardi fornisce anche accessori, profili di tensionamento e macchine per tende, rispondendo con un pacchetto completo ad una esigenza specifica. Questi sistemi sono il risultato di un’accurata selezione dei migliori fornitori sul mercato, al fine di garantire un servizio sempre adeguato alle necessità del cliente. Acustica Profili di tensionamento Leggi tutto Catalogo Tensilence Download PDF Pubblicità Profile Selector Download PDF Catalogo sistemi  di tensionamento  per la pubblicità Istruzioni di montaggio Leggi tutto Print Selection Download PDF Catalogo consumabili  per la stampa digitale Widesign Download PDF Catalogo window film Carrozzeria Carrozzeria Download PDF Catalogo sistemi e accessori per la carrozzeria Vuoi saperne di più? Contattaci! +39 0376 572011 info@giovanardi.it Tutte le info di contatto Settori di interesse Protezione solare Arredamento Coperture tessili Pubblicità Nautica Carrozzeria Acustica Scopri Giovanardi Il team di Giovanardi è il partner ideale per realizzare qualsiasi progetto che richieda l’utilizzo di tessuti e film tecnici: arredamento indoor e outdoor, industria, carrozzeria, comunicazione. Glossario Storie L'azienda Whistleblowing Condizioni generali di vendita Sostenibilità Per Giovanardi, la sostenibilità riflette l'impegno costante nel perseguire pratiche aziendali eco-friendly e responsabili. Sostenibilità Imballaggi sostenibili Tutti i contenuti di questo sito appartengono a Giovanardi di Carlo Giovanardi & C. snc © 2024 Sede legale: Via Marconi, 63 46039 Villimpenta (Mantova) Partita IVA, codice fiscale e n. isc. alla Camera di Commercio: 00150910206 - R.E.A. 117278 Privacy Policy - Cookie Policy Risorsa 1 Risultati della ricerca × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta tutto”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Necessari Esperienza Misurazione Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più Rifiuta tutto Accetta tutto

