Produzione di maniglie e accessori per contenitori | GITRE Srl About Prodotti Servizi News Contatti Eng Ita Toggle menu GITRE Fine Metal Productions Produciamo manici in metallo, pezzi piegati e accessori per imballaggi. La soluzione per ogni tipologia di contenitore. Produciamo manici in metallo, pezzi piegati e accessori per imballaggi. La soluzione per ogni tipologia di contenitore. About I manici in metallo e tanto altro Design ed efficienza rappresentano il connubio perfetto che l’azienda GITRE offre per i propri prodotti. La continua ricerca e lo sviluppo costante nel suo settore le permettono di accettare sempre nuove sfide. Scopri Prodotti Prodotti standard I prodotti principali sono manici e maniglie. La continua ricerca e innovazione ci permettono di mantenere inalterata la qualità incrementando le caratteristiche basiche. Scopri Prodotti Prodotti speciali La necessità di un particolare metallico, complemento del prodotto finale o un prototipo da sviluppare, permette a GITRE di produrre articoli specifici impiegati nei settori più disparati per poter soddisfare le esigenze di ogni cliente: dal particolare più semplice a… Scopri Prodotti Accessori per contenitori metallici L’introduzione degli accessori per contenitori metallici nasce dall’esigenza di dare al cliente un servizio più completo. Proprio per questo motivo proponiamo una vasta gamma di accessori tra cui borchie e cavallotti che, sommati alla resistenza del manico utilizzato offrono un… Scopri Prodotti Chiusure metalliche Le chiusure in metallo sono pensate sia per entrare in contatto con i solidi e sia con i liquidi: il trattamento a cui il metallo è sottoposto, sommato al meccanismo di chiusura permettono un sigillo favorevole al trasporto evitandone lo… Scopri Prodotti Maniglie di plastica Le molteplici dimensioni presenti nel nostro catalogo permettono di adattarsi ad ogni tipologia di contenitore: le maniglie di plastica prodotte possono essere piccole, medie e grandi ed offrono una presa sicura e resistente. Scopri Prodotti Manopole La gamma di proposte include differenti tipologie che rispondono a requisiti di design e di presa. La manopola è un elemento di primaria importanza nel completamento del manico e di conseguenza del secchio, ecco perché deve essere scelta con consapevolezza. Scopri Prodotti Personalizzazione prodotti Puoi personalizzare il tuo progetto scegliendo tra la vasta gamma di prodotti offerti o consultare l’ufficio tecnico per trovare la soluzione più adatta alle tue esigenze. Scopri Prodotti Barre in filo metallico Lo sviluppo e il diametro sono due caratteristiche fondamentali che garantiscono un’ottima resa e un’elevata prestazione. Prodotte con materiali di prima qualità, tagliate su misura le rendono articoli semplici ma al tempo stesso performanti. Scopri I nostri numeri Clienti 700 Export 80 % Articoli 4000 pz Pezzi/anno 350 mln Ultime news Magazine Sfoglia le ultime novità e trova la soluzione perfetta per le tue esigenze. Scopri News GITRE sarà presente al Metpack ad Essen in Germania dal 02/05/2023 al 06/05/2023 Scopri News Siamo lieti di informare che GITRE sarà presente alla fiera ARABPLAST di Dubai. Scopri News GITRE sarà presente alla K-FAIR a Düsseldorf – Germania Scopri News Gitre sarà presente all’ArabPlast di Dubai 15-18 Novembre 21 Scopri News GITRE srl sarà presente alla fiera  K-2019 a Düsseldorf – Germania Scopri News Online il nuovo sito web di GITRE Scopri GITRE S.r.l. Contatti Via del Commercio, 32/g 20882 Bellusco (MB) tel: +39 039 6840914 Nome Cognome Telephone Email * Messaggio 0 di 500 numero massimo di caratteri Consenso * Accetto la privacy policy . * CAPTCHA Phone Questo campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. Invia Δ GITRE S.r.l. Progettiamo e produciamo maniglie in plastica o metallo e accessori per contenitori. Per esigenze speciali offriamo un servizio di personalizzazione completo per i nostri prodotti. Social Naviga il sito Prodotti speciali Manopole Chiusure metalliche Barre in filo metallico Prodotti standard Maniglie di plastica Accessori per contenitori metallici Lavora con noi Find out our opened positions. More © 2024 GITRE Srl | Via del Commercio, 32/g 20882 Bellusco (MB) | T. +39 039 6840914 | F. +39 039 6840891 | info@gitre.net | Privacy Policy Latest News GITRE sarà presente al Metpack ad Essen in Germania dal 02/05/2023 al 06/05/2023 Scopri Latest News Siamo lieti di informare che GITRE sarà presente alla fiera ARABPLAST di Dubai. Scopri OK Notifiche

Production of metal and plastic handles and accessories for containers. | GITRE Srl About Products Services News Contacts Eng Toggle menu Ita GITRE Fine Metal Productions We produce metal handles, bended parts and packaging accessories. The solution for every kind of container. We produce metal handles, bended parts and packaging accessories. The solution for every kind of container. About Metal handles and much more Design and efficiency are the perfect alliance that GITRE offer in their products. Continuous research and constant development in the industry have led the company to be ready to accept new challenges. More Products Standard products The main products are handles and grips. Continuous research and innovation are the reasons why quality has remained unaltered while the basic characteristics have increased. How? By focusing on in-house production and constantly monitoring the entire manufacturing processing. More Products Special products The need for some metal piece to complement the final product or a prototype to be developed is what leads GITRE to make specific items used in the most diverse sectors in order to meet the needs of each customer:… More Products Accessories for metal containers The introduction of accessories for metal containers comes from need to offer customers a more comprehensive service. Precisely for this reason, we offer a wide range of accessories including bosses and u-bolts which, added to the strength of the handle… More Products Metal closures The metal locks are designed to come into contact with both solids and liquids. The combination of a suitably treated metal and the closing mechanism results in safe tightness that avoids spills. More Products Plastic handles The multiple sizes available on our catalogue are perfect to adapt handles to any type of container. Plastic handles come in small, medium or large sizes and offer a safe and resistant grip. More Products Grips The range of solutions includes different types that meet design and grip requirements. The grip is an element of paramount importance to complete the handle, and so the bucket. That is the reason why it must be carefully chosen. More Products Custom products Product personalisation is a strength of our company: we can meet customers’ needs by creating a unique and tailored-made product. Besides caring for the product, we add personalisation, which makes each project unique and recognisable: handles, special products, bars and… More Products Bars Design and diameter are two fundamental characteristics that guarantee excellent yield and high performance. The prime materials used and the fact that bars are cut to size make them simple but provide high performance. More Our Numbers Clients 700 Export 80 % Products 4000 pcs Pieces/Years 350 mln Latest news Magazine Browse the latest news and find the perfect solution for your needs. More News GITRE will be present at Metpack in Essen – Germany from 02/05/23 to 06/05/2023 More News GITRE will be present at the ARABPLAST exhibition in Dubai. More News GITRE will be present at K-FAIR in Düsseldorf – Germany More News Gitre will be present at ArabPlast in Dubai More News GITRE’S operativeness in Coronavirus times More News Christmas Holidays : check our closure here below More GITRE S.r.l. Contacts Via del Commercio, 32/g 20882 Bellusco (MB) tel: +39 039 6840914 Name Surname Telephone Email * Message 0 of 500 max characters Consent * I agree to the privacy policy . * CAPTCHA Name This field is for validation purposes and should be left unchanged. Submit Δ GITRE S.r.l. We design and produce metal or plastic handles and accessories for containers. For special needs we offer a complete customization service for our products. Social Navigate the site Special products Grips Metal closures Bars Standard products Plastic handles Accessories for metal containers Custom products Work with us Find out our opened positions. More © 2024 GITRE Srl | Via del Commercio, 32/g 20882 Bellusco (MB) | T. +39 039 6840914 | F. +39 039 6840891 | info@gitre.net | Privacy Policy Latest News GITRE will be present at Metpack in Essen – Germany from 02/05/23 to 06/05/2023 More Latest News GITRE will be present at the ARABPLAST exhibition in Dubai. More Gitre.net tratta i dati personali dell’utente in piena conformità a quanto dichiarato nella presente Informativa Privacy Policy e si impegna a proteggere la riservatezza delle informazioni personali raccolte. Analytics Privacy Preferences I Agree Privacy Preference Center Options Consent Management Cookie Settings Analytics Consent Management Il “cookie” è un file di testo che il sito invia al computer o altro dispositivo connesso a internet per identificare in modo univoco il browser dell’utente o per salvare informazioni o configurazioni nel browser. Questo blog usa cookie per migliorare il sito e fornire servizi e funzionalità ai suoi utilizzatori. È possibile limitare o disabilitare l’uso dei cookie tramite il browser web; tuttavia, senza cookie alcune o tutte le funzionalità del sito potrebbero essere inutilizzabili. I cookie sono essenziali per portare a termine attività richieste dall’utente. Per esempio, per memorizzare informazioni fornite dall’utente mentre naviga nel sito o per gestire lo stato di “login” durante la visita, permettono al sito di memorizzare scelte effettuate dall’utente, successivamente riutilizzabili per esempio permettono al sito di memorizzare le impostazioni di ricerca, l’autenticazione e altre funzioni personalizzate, inoltre permettono di raccogliere dati aggregati relativi all’uso del sito, come i contenuti visitati e le funzionalità utilizzate, con l’obbiettivo di migliorare le performance e il layout del blog. I cookie possono essere inviati dal fornitore dello strumento, ma sono utilizzati solo per scopi legati al sito. Analytics I cookie Google sono utilizzati per: - Registrare un ID di identificazione che genera dati statistici su come il visitatore visita il sito. - limitare la frequenza delle richieste; - inviare dati a Google Analytics sul dispositivo del visitatore. Tiene traccia del dispositivo del visitatore e dei canali di marketing; - identificare la frequenza delle visite e il visitatore sul sito web; - registrare la nazione dalla quale il visitatore visita il sito. Opt-out: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it I cookie Automattic raccolgono informazioni per lo nostro strumento di analisi su come vengono utilizzati i servizi. Una raccolta di metriche interne per l'attività degli utenti, utilizzate per migliorare l'esperienza dell'utente. Policy: https://automattic.com/privacy/ Cookies Used ON OFF Google: _ga, _gat, _gid, _gali Automattic: tk_ai, tk_lr, tk_or, tk_qs, tk_t3d, tk_tc OK Notifications

Gitre - Strumenti musicali e didattici - GITRE Home Novità Profilo Aziendale Prodotti Auditorium Terapia Strumenti per esterno Dove Siamo Contatti › ‹ Scopri i nostri prodotti! Title Date RUZZA Read More pigna Read More bongos Read More kazoo Read More FUSTELI' Read More Gruppo 1A Read More set percussioni Read More Blocchi sonori Read More Coppia piattelli a dita Read More triton Read More FACILTOC Read More leggio da terra Read More Grancassa Read More slide bells Read More cavigliera Read More accordina Read More Pioggia Read More SUONA E VAI Read More load more hold SHIFT key to load all load all GITRE S.R.L. VIA E. MATTEI, 8 - 23811 BALLABIO (LC) Tel. 0039 0341/530870 Fax 0039 0341/531119 Email: info@gitre.it P.iva: 02040650133 Social Cataloghi CATALOGO GENERALE CATALOGO ESTERNI AUDITORIUM TERAPIA Premuim Templates by www.bigtheme.net The best bookmaker bet365.artbetting.co.uk The Best bookmaker bet365 Цени за дървен материал ЕМСИЕН 3 Questo sito utilizza cookie propri e di altri siti. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . This website uses own cookies and from third party. If you want to know more or opt out of all or some cookies click here . Accetto / Accept

Profilo Aziendale - GITRE Home Novità Profilo Aziendale Prodotti Auditorium Terapia Strumenti per esterno Dove Siamo Contatti Home Profilo Aziendale Profilo Aziendale GITRE' nasce come sviluppo e figliazione della ditta industriale del secolo scorso, acquisendone e tramandandone tutta l'esperienza industriale nella lavorazione del ferro. Decisa a presentarsi sul mercato con prodotti di elevato standard qualitativo, GITRE' ha fatto proprie le tecniche di stampaggio delle materie plastiche e della lavorazione del legno, impegnandosi nell'intero ciclo produttivo dei suoi strumenti. Leader nel campo didattico e musicale rappresenta un sicuro punto di riferimento per scuole e istituti pedagogici, musico-terapia, grande distribuzione e ambienti concertistici. Con i suoi milioni di pezzi prodotti all'anno raggiunge oggi una capillare diffusione nel mercato mondiale. Ogni strumento è seguito da GITRE' nell'intero ciclo vitale: dall'ideazione alla progettazione, dalla sperimentazione fino alla produzione completa, creando degli autentici gioielli "made in Italy". Gli imperativi inderogabili per l'intera produzione quali l'esclusivo utilizzo di materiali naturali e atossici, l'assoluta osservanza delle norme vigenti e un severo e metodico controllo qualità, costituiscono un'ulteriore garanzia per la sempre qualificata ed attenta Clientela GITRE'. MUSICA COME GIOCO, COME EDUCAZIONE, COME TERAPIA I nostri strumenti per la didattica musicale sono progettati e realizzati tenendo conto in special modo delle più moderne teorie psicopedagogiche, che indicano nell'apprendimento della musica un momento fondamentale per la corretta e completa formazione dell'individuo-bambino. La produzione, formata da strumenti a percussione e a ﬁato, ritmici e melodici, si articola in Linea Suoni e Colori,dedicata in particolare ai più piccoli, e Linea Didattica Musicale, studiata per fornire un ndispensabile supportoall'insegnamento musicale nelle scuole, materna, elementare e media; nella musicoterapia e nelle attività musicali svolte nell'ambito familiare. GRUPPI STRUMENTALI DI BASE in base alle esigenze di insegnamentoe di apprendimento, diverse a seconda dell'età edel grado di conoscenza musicale degli allievi, sono state predisposte alcune "proposte d'insierne", composte da set di strumenti, organicamente riuniti per dare all`insegnante un equipaggiamento che consenta di formare, all`interno della classe, gruppi strumentali in grado di dar vita a piccole orchestre scolastiche. Le quattro proposte, studiate rispettivamente per la scuola materna, elementare, media inferiore e musicoterapia, sono inoltre ampliabili con le "proposte integrative", gruppi di strumenti che completano ed arricchiscono il gruppo di base. Il gruppo di base e la relativa integrazione, che già costituiscono un completo equipaggiamento musicale per la classe, potranno essere ulteriormente allargati a discrezione dell'insegnante che sceglierà i singoli strumenti da aggiungere di volta in volta. Auditorium Terapia Strumenti musicali per esterno GITRE S.R.L. VIA E. MATTEI, 8 - 23811 BALLABIO (LC) Tel. 0039 0341/530870 Fax 0039 0341/531119 Email: info@gitre.it P.iva: 02040650133 Social Cataloghi CATALOGO GENERALE CATALOGO ESTERNI AUDITORIUM TERAPIA Premuim Templates by www.bigtheme.net The best bookmaker bet365.artbetting.co.uk The Best bookmaker bet365 Цени за дървен материал ЕМСИЕН 3 Questo sito utilizza cookie propri e di altri siti. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie clicca qui . This website uses own cookies and from third party. If you want to know more or opt out of all or some cookies click here . Accetto / Accept

Online il nuovo sito web di GITRE | GITRE S.r.l. About Prodotti Servizi News Contatti Ita Online il nuovo sito web di GITRE Online il nuovo sito web di GITRE Una nuova veste al sito web GITRE Il sito web GITRE Srl ha nuova veste grafica e una nuova organizzazione dei contenuti, volta a valorizzare i nostri prodotti e servizi. La nostra produzione va oltre i semplici manici in filo metallico e maniglie in plastica presenti nel catalogo . Ci occupiamo infatti anche della completa personalizzazione dei prodotti , dal colore alle forme. Un servizio completo in tutto e per tutto, comprendente l’assistenza pre e post vendita e il trasporto. Buona navigazione! Categorie Notizie Tutti gli articoli GITRE srl sarà presente alla fiera  K-2019 a Düsseldorf - Germania GITRE S.r.l. Contatti Via del Commercio, 32/g 20882 Bellusco (MB) tel: +39 039 6840914 Nome Cognome Telephone Email * Messaggio 0 di 500 numero massimo di caratteri Consenso * Accetto la privacy policy . * CAPTCHA Phone Questo campo serve per la convalida e dovrebbe essere lasciato inalterato. Invia Δ GITRE S.r.l. Progettiamo e produciamo maniglie in plastica o metallo e accessori per contenitori. Per esigenze speciali offriamo un servizio di personalizzazione completo per i nostri prodotti. Social Naviga il sito Prodotti speciali Manopole Chiusure metalliche Barre in filo metallico Prodotti standard Maniglie di plastica Accessori per contenitori metallici Lavora con noi Find out our opened positions. More © 2024 GITRE Srl | Via del Commercio, 32/g 20882 Bellusco (MB) | T. +39 039 6840914 | F. +39 039 6840891 | info@gitre.net | Privacy Policy Latest News GITRE sarà presente al Metpack ad Essen in Germania dal 02/05/2023 al 06/05/2023 Scopri Latest News Siamo lieti di informare che GITRE sarà presente alla fiera ARABPLAST di Dubai. Scopri Gitre.net tratta i dati personali dell’utente in piena conformità a quanto dichiarato nella presente Informativa Privacy Policy e si impegna a proteggere la riservatezza delle informazioni personali raccolte. Analytics Privacy Preferences I Agree Privacy Preference Center Options Consent Management Cookie Settings Analytics Consent Management Il “cookie” è un file di testo che il sito invia al computer o altro dispositivo connesso a internet per identificare in modo univoco il browser dell’utente o per salvare informazioni o configurazioni nel browser. Questo blog usa cookie per migliorare il sito e fornire servizi e funzionalità ai suoi utilizzatori. È possibile limitare o disabilitare l’uso dei cookie tramite il browser web; tuttavia, senza cookie alcune o tutte le funzionalità del sito potrebbero essere inutilizzabili. I cookie sono essenziali per portare a termine attività richieste dall’utente. Per esempio, per memorizzare informazioni fornite dall’utente mentre naviga nel sito o per gestire lo stato di “login” durante la visita, permettono al sito di memorizzare scelte effettuate dall’utente, successivamente riutilizzabili per esempio permettono al sito di memorizzare le impostazioni di ricerca, l’autenticazione e altre funzioni personalizzate, inoltre permettono di raccogliere dati aggregati relativi all’uso del sito, come i contenuti visitati e le funzionalità utilizzate, con l’obbiettivo di migliorare le performance e il layout del blog. I cookie possono essere inviati dal fornitore dello strumento, ma sono utilizzati solo per scopi legati al sito. Analytics I cookie Google sono utilizzati per: - Registrare un ID di identificazione che genera dati statistici su come il visitatore visita il sito. - limitare la frequenza delle richieste; - inviare dati a Google Analytics sul dispositivo del visitatore. Tiene traccia del dispositivo del visitatore e dei canali di marketing; - identificare la frequenza delle visite e il visitatore sul sito web; - registrare la nazione dalla quale il visitatore visita il sito. Opt-out: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it I cookie Automattic raccolgono informazioni per lo nostro strumento di analisi su come vengono utilizzati i servizi. Una raccolta di metriche interne per l'attività degli utenti, utilizzate per migliorare l'esperienza dell'utente. Policy: https://automattic.com/privacy/ Cookies Used ON OFF Google: _ga, _gat, _gid, _gali Automattic: tk_ai, tk_lr, tk_or, tk_qs, tk_t3d, tk_tc OK Notifiche

