Salumificio Citterio, dal 1878 produciamo Salumi it it en de fr Prodotti Prodotti Affettati Tagliofresco Tagliofresco in leggerezza Riassunto Le Classiche Sofficette La Merenda Alta Gastronomia Bio Salumi Salame Salametti Prosciutto Cotto e Arrosto Prosciutto Crudo Bresaola della Valtellina Mortadella Speck Coppa e Lonza Pancetta Cotechino e Zampone Snack UnDueTris Gli Irresistibili Gli Irresistibili Snack Gli Irresistibili Rotolino Cubetti e Bacon I Cubetti e il Bacon Kids UnDueTris Merenda Würstel Würstel Wuoi? Delicatessen Bovino Salumi Affettati Bio Bio Vaschette Avicoli Salumi Affettati Snack Bio Würstel Vivere all'Italiana Vivere all'Italiana prev next Ricette Ricette Il RiCitterio A casa con Citterio Nutrizione Azienda Azienda La Storia Valori Casa Citterio Laboratorio e Certificazioni Comunicazione News Press Lavora con noi Contatti Benessere animale Luoghi di origine Whistleblowing Seguici su Giuseppe Citterio S.p.A. P.I. 05931440159 Welcome to Citterio! Please choose a country and enter into our tasteful world. Continue to
            Citterio WORLDWIDE Citterio USA Tagliette Citterio Scopri di più Senza glutine, senza lattosio, ma delizioso! Scopri di più Scopri di più Scopri di più Scopri di più IL NOSTRO IMPEGNO VERSO IL BENESSERE ANIMALE Da alcuni anni Citterio investe in propri allevamenti, dove il Benessere Animale è al centro del progetto. Dal 2020 un ente indipendente lo certifica Scopri di più IL G(I)USTO PER NOI È USARE SEMPRE MENO PLASTICA Dal 2011 abbiamo iniziato un percorso di riduzione della plastica nei nostri pack Scopri di più Alta Qualità e Antica Tradizione prev next CITTERIO: L’ORIGINE FA LA DIFFERENZA Qualità e passione nella produzione di salumi dal 1878, per portare i sapori e i profumi della tradizione direttamente sulla vostra tavola. Citterio, salumificio a gestione familiare con più di 140 anni d’esperienza, offre una vasta gamma di prodotti interi e in vaschetta, freschi e buoni come appena affettati, da gustare subito, oppure da utilizzare come ingredienti in cucina con fantasia. Primo piano RICETTA Bentobox con bresaola, grana e frutta Per un pranzo velocissimo, leggero e super colorato! RICETTA Cous cous di Primavera Disporre la semola di cous cous in un grande piatto da portata. A parte scaldare una pentola d’acqua... RICETTA Fave, Salame di Milano e pecorino Impiatta fave, salame e pecorino sardo a piacere, come vuole l'abbinamento tradizionale genovese del... RICETTA Panino alla mortadella, caprino e zucchine griglia... Taglia a metà la baguette in senso orizzontale e spalmala nella parte inferiore con il caprino.  Pro... RICETTA Crema di piselli con prosciutto crudo San Daniele... Priva il pane in cassetta della crosta e riducilo a dadini. RICETTA Mini muffin con pancetta e timo Noi festeggiamo il #NoDietDay così! RICETTA Insalata di frutta e verdura con maionese al passi... È un’insalata estiva, rinfrescante e leggera e si può comporre a piacere. RICETTA Baguette, coppa, gorgonzola dolce e rucola Scalda il pane in forno, taglia a metà e farcisci con la rucola, le fette di coppa e fiocchi di gorg... RICETTA Insalata fantasia con petto di pollo al forno Prendi una ciotola bella capiente dove mettere una confezione di Petto di Pollo a fette, l’insalata... NEWS Il nostro impegno verso il benessere degli animali Da alcuni anni Citterio investe in propri allevamenti dove il Benessere Animale è al centro. RICETTA Ricicliamo: il Portapenne di Citterio Dal pack delle Sofficette a un Portapenne: ricicliamo divertendoci NEWS TAGLIOFRESCO IN LEGGEREZZA Scoprite le novità da gustare fino all'ultima fetta! NEWS La storia della Salumeria Citterio Più di cento anni di successi e passione per l’italianità. NEWS Sostieni la Fondazione Corti Onlus! Ogni vita salvata costruisce un futuro migliore per l’Uganda, ogni aiuto è prezioso per fare la diff... RICETTA Centrifugato mela, carote, sedano, ananas, curcuma... Rinforziamo le difese immunitarie con gusto! RICETTA Centrifugato di mela verde, cetriolo, menta e lime... Per chi ama il colore verde e i sapori decisi NEWS Gli Irresistibili Snack Una pausa irresistibile da mangiare quando vuoi! PRODOTTO Bastoncini di salame e grissini Comodi, sfiziosi, irresistibili. NEWS Citterio è snack official sponsor del Festival mus... 16-17-18 giugno e 23-24-25 giugno, la storica azienda di salumi sarà presente al Festival toscano co... NEWS Salumi e frutta, la combo dell’estate 2023 Da Citterio tre piatti completi ed equilibrati  all’insegna di gusto e leggerezza Condividi Tutte le forme del gusto Abbinamento Speck, crema di burro montato, uova di trota marinate e carciofi stufa... 4 20min Facile Speck Gourmet Asparagi e Bacon al forno 4 25min Facile Secondo Plumcake di verdure e brie in crosta di speck dell'Alto Adige 4 30min Facile Speck Scopri tutte le ricette Condividi Colazione salata per i più piccoli! Piatto per bambini Croissant salati farciti 4 15min Facile Prosciutto Crudo Piatto per bambini Muffin salati colorati 4 50min Facile Prosciutto Cotto Piatto per bambini Uova strapazzate, patate grattuggiate e wurstel 4 30min Facile Würstel Scopri tutte le ricette prev next Divertiti con le nostre ricette e condividi i tuoi piatti su Instagram con l’hashtag #ricitterio ABBIAMO SCELTO DI FAR NASCERE I NOSTRI PRODOTTI NELLE LORO TERRE D’ORIGINE, NEL RISPETTO DELLA TRADIZIONE, DEL GUSTO AUTENTICO E DELLA GENUINITÁ. SCOPRI I LUOGHI DI PRODUZIONE Ognuno di noi ha una storia da raccontare: Segui la nostra sui canali social! × Torna su Il nome Citterio è conosciuto in tutto il mondo come sinonimo di passione e qualità. Dal 1878. Menù Prodotti Ricette Nutrizione Azienda Luoghi di origine Contatti Condizioni d'uso Whistleblowing ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Iscriviti per conoscere in anteprima le novità sui prodotti, le iniziative e le nuove ricette. Letta l'informativa Privacy dichiaro di voler procedere con l'iscrizione al Servizio Informativa sulla privacy Seguici su Giuseppe Citterio S.p.A. P.I. 05931440159 Realizzato con gusto da Twico × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. In caso di vendita di informazioni personali, puoi fare opt-out utilizzando il link " Non vendere le mie informazioni personali ". Per saperne di più sulle categorie di informazioni personali raccolte e sulle finalità per le quali tali informazioni saranno utilizzate, si prega di fare riferimento alla nostra privacy policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Citterio S.p.A. - Salumeria Italiana en it en de fr Products Products Cold Cuts Tagliofresco Tagliofresco in Leggerezza Riassunto Standard Range Sofficette La Merenda Alta Gastronomia Bio Charcuterie Salami Small Salami Cooked and Roasted Ham Dry Cured Ham Bresaola della Valtellina Mortadella Speck Coppa & Lonza Pancetta Cotechino sausage and Zampone Snack UnDueTris Gli Irresistibili Gli Irresistibili Snack Irresistibili Rotolino Cubetti e Bacon I Cubetti e il Bacon Kids UnDueTris Merenda Frankfurter Wuoi? Delicatessen Beef Charcuterie Cold Cuts Organic Organic Cold cuts Poultry Charcuterie Cold Cuts Snack Organic Frankfurter Vivere all'Italiana Chiffonnade prev next Recipes Nutrition Company Company History Values Casa Citterio Laboratory and Certifications Advertising News Press Work with us Contacts Animal welfare Places of origins Follow us Giuseppe Citterio S.p.A. P.I. 05931440159 Welcome to Citterio! Please choose a country and enter into our tasteful world. Continue to
            Citterio WORLDWIDE Citterio USA Casa Citterio From the invention of the Salame di Milano to the Medaglie d’Oro to national and international expos, then on to technological innovations, cutting-edge analysis laboratories, the overseas factory and production facilities directly in the product’s place of origin, all the way up to Expo 2015: a history of success which spans five generations of family-run entrepreneurship has made the Citterio name synonymous around the world with professionalism, passion, innovation, and quality. The Citterio Academy was founded to present and teach the love of quality which has imbued our products with inimitable excellence for nearly a century and a half. Learn about Citterio’s history Quality Today the quality of what we eat is measured in terms of health and nutritional content, in addition to flavour, authenticity, and place of origin. More than a century of experience in Italian charcuterie is the best guarantee of the quality of Citterio’s products. Flavours passed down over the ages and prepared through traditional recipes  are united with constant attention to new consumer demands  and to cutting-edge technologies. This allows us to implement strict inspections on the intensely-flavoured products which are enjoyed at tables all around the world. Watch the video RAW MATERIALS The quest for quality begins with trusted farms, where Citterio’s staff makes its first important selection. Citterio is a silent investor in Prosus, the largest cooperative of Italian pig farmers, which allows us to select livestock raised in regions of northern Italy close to our production facilities. Once at our factories, all raw materials are inspected a second time: only that which passes all our quality tests is sent on to the processing area. Check out the videos on our homelands Prosciutto di San Daniele Prosciutto di Parma Salame di Milano Bresaola della Valtellina Mortadella Prosciutto Cotto di Vignola Speck Alto Adige Innovation A company culture of quality and a commitment to innovation has always defined the Citterio name. From the first refrigerators at the beginning of the 20th century to the cutting-edge factory in Santo Stefano Ticino, Citterio’s past is the result of constant commitment to the perfectly balanced fusion of traditions and technology, guaranteeing quality and genuine flavour. For Citterio, the concept of innovation is rounded out with the desire to save electricity, as demonstrated by the use of renewable energy in our facilities in Santo Stefano and Felino, by the recovery of energy and heat daily in our factories, and by the deep reduction in the quantity of plastic used in the trays and packaging materials in recent years. Watch the video EXPO 2015 MILANO Citterio was chosen to represent Italian charcuterie at Expo 2015 because of its approach and history. Since 1878, over five generations, Citterio has meant passion for this work and the constant pursuit of quality. The Citterio Academy of Italian Charcuterie is the cultural project which Citterio presented at the Italian Pavilion during Expo 2015. This concept introduced educational, informative objectives, promoted through the successful history of our company, which was founded on quality and a wide range of products which cover the entire sector. × Back to top The Citterio name is known around the world as a synonym for professionalism, passion, innovation and quality. Since 1878. Menù Products Recipes Nutrition Company Places of origins Contacts Terms SUBSCRIBE TO OUR NEWSLETTER Subscribe and be the first to get the news about our products, initiatives and original recipes. I’ve read the Privacy Policy and declare I wish to proceed with the subscription to the service. Privacy Policy Follow us Giuseppe Citterio S.p.A. P.I. 05931440159 Made by Twico × Notice We and selected third parties collect personal information and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link " Do Not Sell My Personal Information ". To find out more about the categories of personal information collected and the purposes for which such information will be used, please refer to our privacy policy . Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/1 Learn more and customise Reject Accept

GIUSEPPE CITTERIO SALUMIFICIO S.P.A. IN BREVE GIUSEPPE CITTERIO S.P.A., Partita IVA: 05931440159, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GIUSEPPE CITTERIO SALUMIFICIO S.P.A. IN BREVE GIUSEPPE CITTERIO S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - GIUSEPPE CITTERIO SALUMIFICIO S.P.A. IN BREVE GIUSEPPE CITTERIO S.P.A. Partita IVA: 05931440159 -
Codice Fiscale: 05931440159 Rag. Sociale: GIUSEPPE CITTERIO SALUMIFICIO S.P.A. IN BREVE GIUSEPPE CITTERIO S.P.A. Indirizzo: CORSO EUROPA 0206 - 20017 - RHO (MI) Rea: 1050991 PEC: segreteria.societaria@pec.citterio.com Fatturato: € 317.607.545,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 386 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 26/09/1980 Ateco: Produzione di prodotti a base di carne (inclusa la carne di volatili) Cod. Ateco: 1013 Utile: € 4.084.632,00 (2022) Capitale sociale: € 21.410.636,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: X4DRHT4 [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Citterio - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Citterio Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Disambiguazione – Se stai cercando altri significati, vedi Citterio (disambigua) . Giuseppe Citterio La sede della Citterio a Rho Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1878 a Rho Fondata da Giuseppe Citterio Sede principale Rho Settore Alimentare Prodotti salumi, prosciutti, affettati vari Fatturato 434,757 milioni di € [1] (2017) Dipendenti 1 400 Sito web www.citterio.com Modifica dati su Wikidata · Manuale La Giuseppe Citterio S.p.A è un' azienda italiana operante nel settore alimentare. Indice 1 Storia 2 Produzione 3 Note 4 Bibliografia 5 Altri progetti 6 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] La società, fondata da Giuseppe Citterio nel 1878 a Rho , [2] è una delle più antiche aziende del settore alimentare in Italia . L'azienda nacque inizialmente per produrre il salame Milano , prodotto con la ricetta sviluppata dal fondatore dell'azienda e destinato all'esportazione in America. [3] [4] Giuseppe Citterio introdusse un diverso processo produttivo del salame rispetto a quello della tradizione, che fino ad allora aveva seguito i cicli stagionali. Intuì infatti come rendere continua la produzione attraverso l'implementazione nel sito produttivo di cantine dotate di "sguass", vasche in cemento che custodivano il ghiaccio accumulato nei mesi invernali. Citterio partecipa alla prima Esposizione nazionale italiana del 1881 a Milano e riceve il riconoscimento ufficiale, la Medaglia d'Oro. Fra il 1891 e il 1894 Citterio viene insignito di quattro ulteriori Medaglie d'oro. Negli anni quaranta del Novecento , durante l'occupazione militare dello stabilimento di Rho, la produzione si arresta totalmente e l'azienda chiude per un breve periodo. Nel 1955 Citterio si dota di un laboratorio di analisi chimiche interno, [5] sviluppato per analizzare e controllare tutti gli aspetti produttivi e salvaguardare, così, la sicurezza degli impianti e delle carni. Nel 1958 l'azienda inizia la produzione e la vendita degli affettati sottovuoto. 
Nel 1986 mette sul mercato le confezioni ad atmosfera protettiva pensate per mantenere intatta la freschezza del prodotto. Negli anni novanta e duemila a dirigere l'azienda è la quinta generazione della famiglia Citterio. Nel 2015 Citterio prende nuovamente parte all' Expo di Milano diventando partner principale e ambasciatore della Salumeria Italiana [6] per Expo 2015 . Produzione [ modifica | modifica wikitesto ] A partire dagli anni Sessanta Citterio inizia ad acquisire piccole aziende famigliari italiane per avvicinare la produzione dei salumi ai loro luoghi d’origine e riuscire così a stringere maggiormente il legame fra territorio e prodotto in difesa dei marchi DOP e IGP . Oltre a un impianto aperto nel 1974 negli Stati Uniti ( Freeland ) e ancora oggi operativo, gli stabilimenti attivi ad oggi sono 7 in diverse regioni italiane: Vignola , Gordona , Pandino , Santo Stefano Ticino , Poggio S.Ilario- Felino , San Daniele del Friuli e Soprabolzano - Renon . La forza lavoro globale è di circa 1400 persone. Il sito produttivo di Santo Stefano Ticino , aperto nel 2008, è sia lo stabilimento che produce mortadella e salame che la sede del laboratorio di ricerca e sviluppo dell’azienda. Il polo è stato progettato per rispettare maggiormente l'ambiente al fine di diminuire le emissioni di anidride carbonica nella produzione e infatti oggi conta 4.000 moduli fotovoltaici che consentono la riduzione di emissioni di C0 2 di 1.500 tonnellate all’anno. Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Ecco le 600 Champion del 2019. Svetta la Lombardia, sorpresa Emilia , su italypost.it . URL consultato il 29 luglio 2020 . ^ ROBERTA RAMPINI, Rho, il Salumificio Citterio celebra i 140 anni: una lunga storia di bontà , su Il Giorno . URL consultato il 16 gennaio 2019 . ^ Salumi Italiani: la storia e la produzione propria , su citterio.com . URL consultato il 16 gennaio 2019 . ^ Emanuele Invernizzi e Stefania Romenti, Progetti di Brand & Marketing Communication , su books.google.it . URL consultato il 16 gennaio 2019 . ^ Eduardo Cagnazzi, Citterio: fatturato del salame a quota 400 milioni di euro, vola l'export , su Affariitaliani . URL consultato il 14 luglio 2020 . ^ The official guide to Expo Milano 2015 [ collegamento interrotto ] , su Expo2015 . URL consultato il 15 luglio 2020 . . Bibliografia [ modifica | modifica wikitesto ] Roberta Rampini e Nadia Toppino, Storie di cibo nelle terre di Expo , Youcanprint, 2017, ISBN 9788892661172 . Emanuele Invernizzi e Stefania Romenti, Progetti di brand & marketing communication , Milano, Franco Angeli, 2016, ISBN 8891743275 . Altri progetti [ modifica | modifica wikitesto ] Altri progetti Wikimedia Commons Wikimedia Commons contiene immagini o altri file su Citterio Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] Sito ufficiale , su citterio.com . Portale Aziende Portale Cucina Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Citterio&oldid=134164696 " Categorie : Aziende fondate nel 1878 Aziende della città metropolitana di Milano Aziende alimentari italiane Rho [altre] Categorie nascoste: Pagine con collegamenti non funzionanti P112 assente su Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altri progetti Wikimedia Commons In altre lingue Deutsch Français Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 26 giu 2023 alle 23:16. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile

G. Citterio Salumificio S.p.A. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi G. Citterio Salumificio S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Rho, Lombardia 7.652 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (188) Segnala azienda Chi siamo Italian cold cuts and salami products ar renowned and appreciated all over the world for their exceptionally high quality. Citterio, intimately inserted in this tradition of excellent food and wine products, invites you to explore the very best traditions of Italian Salumeria on an appetising journey that touches on the sources of its products: Vignola, Parma, San Daniele, the Valtellina, Milan and Alto Adige.

Citterio has decided to produce its Salumeria in the location of Origin because it is firmly convinced of the bond that exists between the territory and its traditional recipes. Sito Web http://www.citterio.com Link esterno per G. Citterio Salumificio S.p.A. Settore Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Rho, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1978 Località Principale Corso Europa, 206 Rho, Lombardia 20017, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso G. Citterio Salumificio S.p.A. Stefania Banfi Admin Secretary presso The British School of Milan - Sir James Henderson School Pete Loizzo National Sales Director ARMENTANO RACO - M.B.A. Michele Maccapani SAP Operations Specialist & Project Manager Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 2 settimane Segnala post Tante specialità, formati innovativi e soluzioni pratiche e gustose, oltre a nuove linee dedicate al mercato estero ... vieni a trovarci a Cibus 2024! #citteriotime #innovazione 50 Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 1 mese Segnala post L’innovazione è un nostro chiodo fisso, lo è sin dalla fondazione dell’azienda e lo è ancora oggi quando, per il secondo anno consecutivo, ritiriamo un premio ambito e riconosciuto come Eletto Prodotto dell’Anno*!
 
Tante gustose fette di Salame Citterio, formaggio senza lattosio e croccanti grissini senza glutine in formato snack adatto da portare a scuola, consumare dopo lo sport, in ufficio o usare durante l’aperitivo.
Tutto il gusto e la praticità di UnDueTris sono ora disponibili anche a chi è intollerante al glutine e al lattosio.
 
La famiglia Unduetris si amplia!
 
*Ricerca Circana su 12.000 consumatori, su selezione di prodotti. prodottodellanno.it cat. Senza Glutine #ProdottodellAnno2024 #innovazione 84 Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 4 mesi Segnala post A Natale tutti vogliono essere più buoni 
... noi puntiamo ad esserlo sempre ;-)

Auguri di Buone Feste da Citterio! 50 1 commento Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 6 mesi Segnala post Un Bacon premium, 100% italiano, che moltiplica le occasioni di consumo, limitando gli sprechi: 8 fette in due pratiche vaschette.

La lunga storia d'innovazione, continua. #foodlovers #ProdottodellAnno2023 ! #innovation it's#citteriotime Prodotto dell'Anno 2.931 follower 6 mesi Citterio Bacon è stato eletto #ProdottodellAnno2023 ! 
È l'ingrediente perfetto per le tue colazioni salate o la preparazione di Hamburger.
100% Italiano, affumicato naturalmente con legno di faggio in due pratici scomparti apribili separatamente, in modo da avere la massima freschezza senza sprechi. 
8 fette in 2 pratiche vaschette, per soddisfare la tua voglia di bacon ogni volta che vuoi.
I consumatori lo hanno scelto perché è Citterio, perché è un bacon gustoso e italiano, in vaschette pratiche e comode da utilizzare. 
Il 93,6% di coloro che lo hanno già gustato, nella ricerca svolta da Circana per Prodotto dell'Anno, lo conferma: è buonissimo e versatile: un valido aiuto da Citterio per la preparazione dei tuoi piatti! 
Bravi G. Citterio Salumificio S.p.A. e Alessandro Riva , Marketing Director, veri #innovationlovers ! 36 1 commento Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 6 mesi Segnala post Le fiere sono un opportunità di business ma rischiano di generare anche grandi sprechi alimentari. 

Ringraziamo Tafel che a Colonia ci ha aiutato a far arrivare tutti i nostri prodotti in vaschetta direttamente a chi ne aveva più bisogno. #anuga #citterioforourplanet 76 Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 7 mesi Segnala post Citterio vola all’Anuga 2023, una tra le più importanti fiere internazionali di food&beverage che si terrà dal 7 all’11 ottobre a Colonia, dove presenterà al pubblico internazionale, le sue tante novità lanciate nell’anno 2023. 

In particolare la linea Vivere all’italiana-Chiffonade, le Sofficette Bresaola di Tacchino e Salame Ventricina Piccante, l’Unduetris! Senza glutine & Senza lattosio e un'anticipazione della nuova linea di prodotti Toscani. 

Vi aspettiamo al padiglione 5.2 stand A60-B61.

it's #citteriotime #anuga #innovation #tastethefuture 84 Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 8 mesi Modificato Segnala post Dopo le undici edizioni partenopee, il Coca-Cola Pizza Village sbarca per la prima volta a Milano.

Citterio, official sponsor della kermesse, sarà protagonista della pizza “Pizzimbocca” con l’Originale Salame di Milano, realizzata dal maestro pizzaiolo Errico Porzio.

Dal 7 al 10 settembre al parco CityLife di Milano!
It’s #CitterioTime 46 Consiglia Commenta Condividi G. Citterio Salumificio S.p.A. 7.652 follower 11 mesi Segnala post Sostegno ai più bisognosi e lotta agli sprechi alimentari, continua da quasi 30 anni la collaborazione di Citterio con Fondazione Banco Alimentare Onlus . 
Anche in occasione dell'ultima edizione di Tuttofood, nulla è andato sprecato. Ringraziamo tutti i volontari per il prezioso aiuto! #CitterioForOurPlanet #WeCareTogether 107 1 commento Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso G. Citterio Salumificio S.p.A. Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Fratelli BERETTA SpA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Trezzo sull'Adda, Milano Rovagnati S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande BIASSONO, Monza e Brianza Galbani Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milano, Lombardia Granarolo S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Bologna, Italia cameo spa Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Parmacotto Group Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Parma, Italy/Parma Levoni SpA Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Castellucchio, Mantova Mutti Servizi per la ristorazione Montechiarugolo, Emilia-Romagna STAR Spa Alimenti e bevande Milano, Milano Findus Italia (Nomad Foods) Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Roma , Lazio Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “User Experience Designer” 355 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Copywriter” 461 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Conduttore” 252 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior software engineer” 1.540 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing” 35.813 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Pubbliche relazioni” 836 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Avvocato” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Marketing” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Ingegnere ambientale” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Project Manager IT” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Junior project manager” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Controllore” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Software Engineer” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Ingegnere gestionale” Offerte di lavoro per “Geologo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci G. Citterio Salumificio S.p.A. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

