Golemcom Questo sito web utilizza i cookie Questo sito si avvale di cookies necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookies policy. Se
				vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookies, consulta la cookies policy. Chiudendo questo banner,
				scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all’uso dei cookies. Continua Leggi di più x Questo sito web utilizza i cookie Questo sito si avvale di cookies necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookies policy. Se
				vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookies, consulta la cookies policy. Chiudendo questo banner,
				scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all’uso dei cookies. Continua Leggi di più x CHI SIAMO OFFERTA BUSINESS WHOLESALE TOP DESTINATION EVENTI SELF SERVICE CONTATTI ITA ENG I nostri valori: VELOCITÀ, CORAGGIO, SEMPLICITÀ CHI SIAMO GLM Telecom è una società di telecomunicazioni con un management che vanta oltre 20 anni di esperienza con attività che spaziano dal controllo finanziario, al business
							development, alla gestione operativa. Il portafoglio servizi si basa principalmente sulla vendita di traffico telefonico internazionale. Gli uffici commerciali sono a Milano ed a Londra. IL NOSTRO CODICE ETICO Un punto di riferimento per tutti i soggetti coinvolti direttamente o
indirettamente nell'attività dell'azienda. SCOPRI DI PIÙ Il NOSTRO TEAM GLM Telecom viene gestita attraverso una struttura manageriale estremamente snella ed efficiente. Marco D'Aurelio CEO Ranjan Handa Senior Carrier Manager Jahangir Khalid Performance Manager Muhammad Yasir Hussain Sales Director Luca Gasparini IT and Billing Manager Fahd Shahbaz Waraich Technical Manager Sara Afshari Carrier Manager Azadeh Firouzi Revenues Assurance Manager Suraj Dave Senior Carrier Manager OFFERTA BUSINESS Carte internazionali prepagate Focalizzazione sul mondo Africano ed Arabo Possibilità di creare carte ad hoc per i nostri partner Internet e servizio VoIP (IP centrex) Clientela con forte caratterizzazione di traffico voce internazionale come parte del loro core business: call centers and
										phone centers Offerta di traffico VoiP On Net per grandi aziende multisede (sia nazionali che internazionali) con concentrazione
										del traffico "Off Net" su uno o più Hub internazionali Servizi mobile (multi-brand concept)* Permettere ai nostri clienti di lanciare un proprio servizio di telefonia mobile fidelizzando la loro base clienti, o accrescendo
										la popolarità del loro marchio. *near future WHOLESALE Carrier2Carrier Voice Switching Europa, Africa e Middle East rappresentano il "foot print" di Golem in termini di maggiore concentrazione di traffico. Oltre 200 TDM e VoIP Carriers interconnessi in tutto il mondo. Assicuriamo un'alta qualità del servizio a prezzi competitivi sfruttando una solida rete di relazioni internazionali
										ed una forte posizione finanziaria Operatore mobile virtuale* per comunità etniche Attiviamo partenrship con operatori mobili stranieri che vogliono lanciare un operatore mobile virtuale per fornire servizi
										mobile alla loro comunità presente in Italia. TOP DESTINATION Your browser does not support the video tag. EVENTI Eventi in arrivo GLM Telecom è anche presente in diverse fiere ed eventi del settore durante tutto l'anno in Europa, America, Medio Oriente e Asia. Vi aggiorneremo presto sui nuovi eventi in arrivo. SELF SERVICE Golemcom Area riservata ACCEDI CONTATTI - INDIRIZZO GLM Telecom Srl Sede Legale: via Vincenzo Monti 2, 20123 - Milano sales@glmtelecom.com +39 02 49535012 +39 02 49535014 Informativa per il trattamento dei dati personali raccolti tramite il form "Contatti" Ai sensi dell'art. 13 Regolamento UE n. 2016/679 (in seguito, "GDPR") la informiamo che i suoi dati saranno trattati con le modalità e per le finalità seguenti: 1.	Il Titolare del trattamento è GLM Telecom Srl, con sede in via Vincenzo Monti 2, Milano. 2.	Il Titolare potrà essere contattato scrivendo a privacy@glmtelecom.com. 3.	Il Titolare tratta dati anagrafici di tipo comune (nome, contatto telefonico e indirizzo e-mail) e ogni altra tipologia di dati da lei comunicati attraverso la compilazione del form disponibile nella sezione "Contatti" del sito. 4.	I Suoi dati saranno utilizzati esclusivamente per ricevere e dar riscontro alla richiesta di contatto, con invio delle informazioni da lei richieste. 5.	Il conferimento dei dati e il relativo consenso al trattamento sono necessari per dare esecuzione alle richieste formulate. In caso di diniego, Lei non potrà inviare con successo richieste e non potrà ricevere riscontro dal Titolare. 6.	I dati personali vengono trattati dal Titolare nel rispetto dei principi di liceità, correttezza e trasparenza. 7.	Il Titolare tratterà i dati personali per il tempo necessario per adempiere alle finalità di cui sopra e comunque non oltre 2 anni dalla raccolta dei dati. 8.	I Suoi dati potranno essere resi accessibili a: -	soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo e delle reti di telecomunicazioni di servizi che svolgono attività in outsourcing per conto del Titolare e che sono stati formalmente nominati Responsabili del Trattamento; -	soggetti pubblici, per l'adempimento di obblighi di legge. 9.	Nella sua qualità di interessato al trattamento le sono riconosciuti i diritti di cui al Regolamento, ovvero di chiedere al Titolare del trattamento: l'accesso ai dati personali, l'indicazione delle modalità, finalità e logiche del trattamento e la richiesta di limitazione, opposizione o portabilità dei dati, la rettifica e la cancellazione, nei limiti e nelle modalità indicate dal Regolamento. Pertanto, nella sua qualità di interessato lei ha i diritti di cui agli artt. 15 – 21 del Reg. UE/679/2016, nonché il diritto di proporre reclamo all'Autorità competente di cui all'art. 77 GDPR. Potrà in qualsiasi momento esercitare i suddetti diritti scrivendo a privacy@golemcom.com. Si precisa che, cliccando il tasto "Invia", Lei accetta i contenuti dell'informativa e acconsente al trattamento dei Suoi dati personali. Lei ha il diritto di revocare il consenso prestato in qualsiasi momento, scrivendo a privacy@glmtelecom.com. Il Titolare del trattamento GLM Telecom Srl Dichiaro di aver preso visione dell'informativa e di accettarne i contenuti. Invia SEGUICI Linkedin © 2023 GLM Telecom - Srl Business office: via Morimondo 26, 20143 - Milano | Sede Legale: via Vincenzo Monti 2, 20123 - Milano | P.I: 12524670960 Privacy Policy | All rights reserved.

Golem Net Codice Etico Whistleblowing Durc News normativa Privacy Policy Privacy Site AZIENDA Chi siamo Assistenza Certificazioni Contattaci SEDI Sedi VENETO Via Nona strada, 23 - 35129 Padova (PD) LOMBARDIA Via Liguria, 1 - 20831 Seregno (MB) PIEMONTE Via Fabio Filzi, 3/8 - 15100 Alessandria (AL) LAZIO Via Artena, 48 - 00038 Valmontone (RM) SICILIA Via Carnazza, 89 - 95030 Tremestieri Etneo (CT) SARDEGNA Viale Bonaria, 66 - 09125 Cagliari (CA) CALABRIA Via S. Rocco, 45 - 89015 Palmi (RC) Via Dante Ruffini, 22 - 26100 Cremona Centralino unico: 06.95995160 (tutti i servizi) assistenza@golemnet.it segreteria@golemnet.it PEC: golemnet@pec.golemnet.it SOFTWARE PA Sistema Informativo Comunale Demografici Affari Generali Area Economico Finanziaria Gestione del Personale Tributi Area Tecnica Area Socio economica SOLUZIONI Riscossione e Accertamento Tributi Sistemi di pagamento Gestione del territorio Sistemi di sorveglianza con droni Sistema informativo Territoriale AppIO Siope+ Amministrazione Trasparente Società Trasparente Software PA SERVIZI Area Demografici Subentro in ANPR Liste elettorali ANPR Servizio di riordino della toponomastica e numerazione civica Area Affari generali Redazione manuale di gestione del protocollo e della conservazione sostituiva Archiviazione ottico sostituiva documentale Invio a norma dei documenti informatici presso il conservatore accreditato Servizio di Adeguamento GDPR Affidamento incarico di Responsabile Protezione Dati secondo regolamento 2016/679 Supporto Responsabile Transizione al Digitale (RTD) Area Finanziaria Servizio di supporto al rendiconto di gestione Servizio elaborazione Conto Economico-Patrimoniale del Rendiconto di Gestione Ricognizione straordinaria/ordinaria dei beni mobili e immobili Inserimento beni in Inventario e calcolo Conto del Patrimonio Bonifica dei debiti commerciali sulla PCC Affiancamento e trasmissione dei bilanci ad Open Bdap Risparmio e recupero IRAP Risparmio e recupero IVA Elaborazione Bilancio Consolidato Area Personale Elaborazione buste paga e adempimenti annuali del personale Area Tributi Affiancamento gestione posizioni contributive acquedotto Supporto informatico all’ufficio tributi per controllo IMU, generazione avvisi di accertamento Supporto informatico all’ufficio tributi per controllo TARI, generazione avvisi di accertamento Servizio di foto lettura e auto lettura dei contatori idrici da smartphone Supporto alla redazione del PEF Tari Supporto alla redazione del PEF Idrico Service di Postalizzazione avvisi tributari Area tecnica Rilievo stradale e Catasto strade Bonifica banca dati Anncsu Elaborazione rilievi aerofotogrammetrici e satellitari o con Drone per webgis Servizi di bill auditing per Acqua Luce e Gas Servizio di ricognizione e censimento postazioni cimiteriali e digitalizzazione concessioni cimiteriali Digitalizzazione archivi cartacei delle pratiche edilizie Progetti Trasparenza rifiuti Gestione qualità rifiuti Gestione PEF Si Tarip Metrocubo Smart Piattaforma digitale nazionale dati Piattaforma notifiche digitali degli atti pubblici Siti PA La tassa di soggiorno Intelligenza Artificiale Ebook PROGETTI Trasparenza rifiuti Gestione qualità rifiuti Gestione PEF Si Tarip Metrocubo Smart Piattaforma digitale nazionale dati Piattaforma notifiche digitali degli atti pubblici Siti PA La tassa di soggiorno Intelligenza Artificiale Ebook CONTATTI PIATTAFORMA NOTIFICHE DIGITALI DEGLI ATTI PUBBLICI Approfondisci PDND Piattaforma digitale nazionale dati Approfondisci SIOPE+ L'evoluzione del sistema Siope Approfondisci Flat PagoPa senza conteggi delle transazioni! Approfondisci Tributi e Controllo del Territorio equità ed efficienza Approfondisci ANPR Liste Elettorali efficienza e sicurezza Approfondisci Software PA Soluzioni software innovative e collaudate per la Pubblica Amministrazione.

Golem Net è qualificata nel marketplace ACN.

I software su Cloud Golem sono distribuiti in modalità SaaS. Approfondisci Soluzioni Semplifica, ottimizza e raggiungi tutti gli obiettivi con le innovative soluzioni Golem Net per una pubblica amministrazione all'avanguardia. Approfondisci Servizi Soluzioni e servizi su misura per un'amministrazione più agile e orientata al cittadino.

Golem Net è il partner affidabile e concreto per un futuro di eccellenza nel servizio pubblico. Approfondisci Progetti Progettiamo il futuro insieme con soluzioni solide e innovative per tutte le tipologie di Ente, Pubblica ammnistrazione locale e società partecipate. Approfondisci News Webinar Amministrazione Trasparente 2024 con la partecipazione dell’Anac [VIDEO] 3 Aprile 2024 / Redazione Disponibile il video del webinar gratuito del 21 marzo 2024, dedicato ad “Amministrazione Trasparente: nuovi obblighi, evoluzione ed indicazioni operative” organizzato da lentepubblica.it con la p... LEGGI TUTTO Lavora con Noi: Ricerchiamo 2 figure per Assistenza tecnica e supporto clienti Pa- Ar... 26 Febbraio 2024 / Redazione 2 Posizioni Senior e Junior – Tutte le sedi (Roma, Catania, Cremona, Padova, Seregno, Palmi).

La figura ricercata deve occuparsi dell’ assistenza e della gestione Area (finanziaria e paghe) ser... LEGGI TUTTO Disaster recovery e business continuity: la guida operativa in formato ebook 24 Febbraio 2024 / Redazione Una guida operativa per affrontare e gestire situazioni di disastro e garantire la continuità nelle pubbliche amministrazioni e nelle imprese.

Nel contesto dinamico degli affari odierni, i nostri ... LEGGI TUTTO Golem AI: un URP online avanzato tramite Intelligenza Artificiale per la Pa Presentiamo un nuovo Bot che ha l'obiettivo di offrire un supporto smart e immediato alla Pubblica amministrazione usando l'Intelligenza Artificiale: Golem AI. Un punto di riferimento per le nostre amministrazioni pubbliche che sfrutta tutte le potenzialità offerte dal mondo delle Artificial Intelligence. Questo perché nell'era digitale in costante evoluzione, l'innovazione tecnologica si manifesta in molteplici forme, trasformando radicalmente settori cruciali della società: pertanto la crescente complessità delle attività amministrative richiede approcci avanzati e flessibili. In questa cornice di cambiamento, è stata così predisposta una nuova soluzione.

Si tratta di un applicat... Approfondisci Software PA Sistema Informativo Comunale Demografici Affari Generali Area Economico Finanziaria Gestione del Personale Tributi Area Tecnica Area Socio economica Soluzioni Riscossione e Accertamento Tributi Sistemi di pagamento Gestione del territorio Sistemi di sorveglianza con droni Sistema informativo Territoriale AppIO Siope+ Amministrazione Trasparente Società Trasparente Software PA Servizi Area Demografici Subentro in ANPR Liste elettorali ANPR Servizio di riordino della toponomastica e numerazione civica Area Affari generali Redazione manuale di gestione del protocollo e della conservazione sostituiva Archiviazione ottico sostituiva documentale Invio a norma dei documenti informatici presso il conservatore accreditato Servizio di Adeguamento GDPR Affidamento incarico di Responsabile Protezione Dati secondo regolamento 2016/679 Supporto Responsabile Transizione al Digitale (RTD) Area Personale Elaborazione buste paga e adempimenti annuali del personale Area Finanziaria Servizio di supporto al rendiconto di gestione Servizio elaborazione Conto Economico-Patrimoniale del Rendiconto di Gestione Ricognizione straordinaria/ordinaria dei beni mobili e immobili Inserimento beni in Inventario e calcolo Conto del Patrimonio Bonifica dei debiti commerciali sulla PCC Affiancamento e trasmissione dei bilanci ad Open Bdap Risparmio e recupero IRAP Risparmio e recupero IVA Elaborazione Bilancio Consolidato Area tecnica Rilievo stradale e Catasto strade Bonifica banca dati Anncsu Elaborazione rilievi aerofotogrammetrici e satellitari o con Drone per webgis Servizi di bill auditing per Acqua Luce e Gas Servizio di ricognizione e censimento postazioni cimiteriali e digitalizzazione concessioni cimiteriali Digitalizzazione archivi cartacei delle pratiche edilizie Area Tributi Affiancamento gestione posizioni contributive acquedotto Supporto informatico all’ufficio tributi per controllo IMU, generazione avvisi di accertamento Supporto informatico all’ufficio tributi per controllo TARI, generazione avvisi di accertamento Servizio di foto lettura e auto lettura dei contatori idrici da smartphone Supporto alla redazione del PEF Tari Supporto alla redazione del PEF Idrico Service di Postalizzazione avvisi tributari Progetti Trasparenza rifiuti Gestione qualità rifiuti Gestione PEF Si Tarip Metrocubo Smart Piattaforma digitale nazionale dati Piattaforma notifiche digitali degli atti pubblici Siti PA La tassa di soggiorno Intelligenza Artificiale Ebook NEWSLETTER Iscriviti alla nostra newsletter per rimanere sempre aggiornato sulle novità Golem Net Hidden Prossimi passi: sincronizzare un add-on per email Per ottenere il massimo dal tuo modulo, ti suggeriamo di sincronizzarlo con un add-on per le email. Per saperne di più sulle opzioni degli add-on per mail, visita questa pagina: https://www.gravityforms.com/the-8-best-email-plugins-for-wordpress-in-2020/. Importante: elimina questo suggerimento prima di pubblicare il modulo. Nominativo (Obbligatorio) Nome Cognome Indirizzo (Obbligatorio) Città Provincia Professione (Obbligatorio) Email (Obbligatorio) Inserisci email Conferma email Privacy (Obbligatorio) Selezionando la casella fornisco pieno consenso ed autorizzo Golem Net srl e alle società da essa controllate al trattamento dei dati personali nel rispetto della vigente normativa sulla protezione dei dati personali ed, in particolare, il Regolamento Europeo per la protezione dei dati personali 2016/679, il d.lgs. 30/06/2003 n. 196 e successive modifiche e integrazioni, come modificato da ultimo dal d.lgs. 10/08/2018 n. 101. hCaptcha (Obbligatorio) Via Dante Ruffini, 22
26100 Cremona Tel: 0695995160 Fax: 0958880135                  Email: segreteria@golemnet.it P. IVA: 09106071005 VENETO Via Nona strada, 23 35129 Padova (PD) LOMBARDIA Via Liguria, 1 20831 Seregno (MB) PIEMONTE Via Fabio Filzi, 3/8 15100 Alessandria (AL) LAZIO Via Artena, 48 00038 Valmontone (RM) SICILIA Via Carnazza, 89 95030 Tremestieri Etneo (CT) SARDEGNA Viale Bonaria, 66 09125 Cagliari (CA) CALABRIA Via S. Rocco, 45 89015 Palmi (RC) Codice Etico Whistleblowing Durc News normativa Privacy Policy Privacy Site © Golem Net Notifiche × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta Created with iubenda

GOLEM.COM S.R.L. IN LIQUIDAZIONE, Partita IVA: 04061510964, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GOLEM.COM S.R.L. IN LIQUIDAZIONE DATI DELLA SOCIETÀ - GOLEM.COM S.R.L. IN LIQUIDAZIONE Partita IVA: 04061510964 -
Codice Fiscale: 04061510964 Rag. Sociale: GOLEM.COM S.R.L. IN LIQUIDAZIONE Indirizzo: VIA MONTI VINCENZO 2 - 20123 - MILANO (MI) Rea: 1723569 PEC: golem.com@legalmail.it Fatturato: € 227.475.467,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 7 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 10/11/2003 Ateco: TELECOMUNICAZIONI Cod. Ateco: 61 Utile: € -8.323.293,00 (2022) Capitale sociale: € 100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:16:45 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

403 Forbidden Forbidden You don't have permission to access this resource.

