Google Se non vieni reindirizzato automaticamente entro alcuni secondi, fai clic qui . Chi siamo Google Store Gmail Immagini Accedi Scegli su cosa lasciare un feedback Mostra altro Elimina Elimina Ulteriori informazioni Segnala previsioni inappropriate Scopri come votare alle elezioni europee di giugno Italia Pubblicità Soluzioni aziendali Come funziona la Ricerca Il nostro terzo decennio di azione per il clima Privacy Termini Impostazioni Impostazioni di ricerca Ricerca avanzata I tuoi dati nella Ricerca Cronologia delle ricerche Cerca nella Guida Invia feedback Tema scuro: disattivato it ‪Italiano‬ ‪Deutsch‬ ‪English (United Kingdom)‬ ‪Español (España)‬ ‪Français (France)‬ Tutte le lingue ‪Afrikaans‬ ‪azərbaycan‬ ‪bosanski‬ ‪català‬ ‪Čeština‬ ‪Cymraeg‬ ‪Dansk‬ ‪Deutsch‬ ‪eesti‬ ‪English (United Kingdom)‬ ‪English (United States)‬ ‪English‬ ‪Español (España)‬ ‪Español (Latinoamérica)‬ ‪euskara‬ ‪Filipino‬ ‪Français (Canada)‬ ‪Français (France)‬ ‪Gaeilge‬ ‪galego‬ ‪Hrvatski‬ ‪Indonesia‬ ‪isiZulu‬ ‪íslenska‬ ‪Kiswahili‬ ‪latviešu‬ ‪lietuvių‬ ‪magyar‬ ‪Melayu‬ ‪Nederlands‬ ‪norsk‬ ‪o‘zbek‬ ‪polski‬ ‪Português (Brasil)‬ ‪Português (Portugal)‬ ‪română‬ ‪shqip‬ ‪Slovenčina‬ ‪slovenščina‬ ‪srpski (latinica)‬ ‪Suomi‬ ‪Svenska‬ ‪Tiếng Việt‬ ‪Türkçe‬ ‪Ελληνικά‬ ‪беларуская‬ ‪български‬ ‪кыргызча‬ ‪македонски‬ ‪монгол‬ ‪Русский‬ ‪српски (ћирилица)‬ ‪Українська‬ ‪ქართული‬ ‪қазақ тілі‬ ‪հայերեն‬ ‫עברית‬ ‫اردو‬ ‫العربية‬ ‫فارسی‬ ‪አማርኛ‬ ‪नेपाली‬ ‪मराठी‬ ‪हिन्दी‬ ‪বাংলা‬ ‪ਪੰਜਾਬੀ‬ ‪ગુજરાતી‬ ‪தமிழ்‬ ‪తెలుగు‬ ‪ಕನ್ನಡ‬ ‪മലയാളം‬ ‪සිංහල‬ ‪ไทย‬ ‪ລາວ‬ ‪မြန်မာ‬ ‪ខ្មែរ‬ ‪한국어‬ ‪中文（香港）‬ ‪日本語‬ ‪简体中文‬ ‪繁體中文‬ Accedi Prima di continuare su Google Ricordiamo che i nostri servizi sono finanziati principalmente tramite la pubblicazione di annunci. Scopri di più su come utilizziamo i dati per la pubblicità. Usiamo cookie e dati per: Fornire e gestire i servizi Google Monitorare le interruzioni dei servizi e proteggere da spam, attività fraudolente e abusi Misurare il coinvolgimento del pubblico e le statistiche dei siti per capire come vengono usati i nostri servizi e per migliorarne la qualità Se scegli "Accetta tutto", useremo cookie e dati anche per Sviluppare nuovi servizi migliori Pubblicare annunci e valutarne l'efficacia Mostrare contenuti personalizzati, in base alle tue impostazioni Mostrare annunci personalizzati, in base alle tue impostazioni Se scegli "Rifiuta tutto", non useremo i cookie per le finalità aggiuntive indicate. I contenuti non personalizzati sono basati, ad esempio, sui contenuti che stai guardando, sull'attività nella sessione di ricerca attiva e sulla tua posizione. Gli annunci non personalizzati sono basati sui contenuti che stai guardando e sulla tua posizione generica. I contenuti e gli annunci personalizzati possono includere anche risultati, consigli e annunci mirati più pertinenti basati sull'attività svolta in passato sul browser in uso, ad esempio ricerche precedenti eseguite su Google. Usiamo cookie e dati anche per adattare l'esperienza in base all'età, se pertinente. Seleziona "Altre opzioni" per avere ulteriori informazioni, inclusi dettagli sulla gestione delle impostazioni della privacy. Puoi anche visitare g.co/privacytools/it in qualsiasi momento. Rifiuta tutto Accetta tutto Altre opzioni Privacy · Termini App Google

GOOGLE ITALY S.R.L., Partita IVA: 03660670963, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GOOGLE ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - GOOGLE ITALY S.R.L. Partita IVA: 03660670963 -
Codice Fiscale: 03660670963 Rag. Sociale: GOOGLE ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA CONFALONIERI FEDERICO 4 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 1692565 PEC: googleitaly@legalmail.it Fatturato: € 505.806.659,00 (2020) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 284 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA Data Iscrizione: 15/09/2002 Ateco: Portali web Cod. Ateco: 6312 Utile: € 13.766.421,00 (2020) Capitale sociale: € 10.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZE7RB0G [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Google in Italia - Google about.google utilizza i cookie di Google per erogare i propri servizi, migliorarne la qualità e analizzare il traffico. Scopri di più . Ok Passare ai contenuti Informazioni Google in Italia Prodotti Impegno Storie Un piccolo aiuto a te, e un piccolo aiuto all’Italia. Crediamo che le persone possano far avanzare il mondo anche grazie alla tecnologia. La mettiamo a disposizione di tutti, creando prodotti utili, accessibili e in grado di semplificare la vita di tutti i giorni. Sentiamo la responsabilità di mettere la stessa tecnologia a disposizione della nostra società e delle sue sfide. Perché sappiamo che il grande potenziale dell’Italia, appartiene alle persone, alle imprese e alla cultura. PER LE PERSONE PER LE IMPRESE PER LA SOCIETÀ UN PICCOLO AIUTO ALLE PERSONE Mantenere un web accessibile e sicuro per tutti. Ogni giorno gli Italiani affrontano con passione piccole grandi sfide personali e professionali. Con qualche utile consiglio per vivere Internet al meglio e con il supporto di Chrome, Gmail e YouTube, possono continuare a esprimere la loro creatività e ad accedere alle informazioni in sicurezza. In evidenza Per un web a portata di grandi e piccoli Family Link consente di impostare le regole di base della vita digitale di bambini e adolescenti e ti permette di seguirli mentre navigano sul Web. Visita il sito Per la formazione dei nuovi talenti Google digital training supporta professionisti e studenti con corsi di formazione senza costi e personalizzabili. Visita il sito Per educare oggi i cittadini digitali di domani Vivi Internet, al meglio, con Fondazione Mondo Digitale e Altroconsumo, aiuta i ragazzi a diventare cittadini digitali responsabili. Visita il sito UN PICCOLO AIUTO ALLE IMPRESE Valorizzare le imprese che fanno crescere l’Italia. Le piccole e medie imprese italiane rendono grande il Made in Italy nel mondo. Con le giuste competenze digitali, Google Ads, Analytics, e Maps anche la più piccola attività ha la possibilità di promuoversi e farsi trovare ovunque. In evidenza Per valorizzare il paese grazie agli strumenti digitali Italia in Digitale offre strumenti, programmi e corsi senza costi per sviluppare le competenze digitali, crescere professionalmente ed espandere la tua attività. Visita il sito Per acquisire competenze utili per la carriera Google Career Certificate offre programmi di formazione in settori in crescita come IT support, Project Management, Data Analytics e UX Design. Visita il sito Per imparare a digitalizzarsi Crescere in Digitale avvicina al digitale professionisti e imprese con tirocini formativi insieme al Ministero del Lavoro e Unioncamere. Visita il sito UN PICCOLO AIUTO ALLA SOCIETÀ Promuovere un ambiente culturale aperto a tutti. L’Italia ha un patrimonio artistico e culturale unico. Le nuove tecnologie digitali lo promuovono nel mondo, rendendolo un palcoscenico aperto a tutti e facendo del Web un luogo di confronto culturale sempre più inclusivo. In evidenza Per aiutare il giornalismo nell’era digitale Google news initiative aiuta le testate giornalistiche sviluppando prodotti, programmi e ricerche per favorire l’innovazione nel mondo dell’editoria. Visita il sito Per rendere la conoscenza accessibile a tutti Google Arts & Culture aiuta chiunque ad accedere a storia, arte e cultura attraverso migliaia di istituzioni culturali e visite virtuali alle meraviglie italiane. Visita il sito Per supportare chi ne ha più bisogno Google per il non profit aiuta le organizzazioni non profit a dare visibilità alle cause dei più bisognosi, e a promuoverle attraverso i diversi strumenti di raccolta fondi online. Visita il sito Condividi - Email Condividi - Email Ottieni link condivisibile Ottieni link condivisibile Condividi - Facebook Condividi - Facebook Condividi - LinkedIn Condividi - LinkedIn Condividi - Twitter Condividi - Twitter Seguici Altre informazioni su di noi Contattaci Relazioni con gli investitori Opportunità di lavoro Sedi Blog Think with Google Centro per la trasparenza Centro stampa Domande della stampa Immagini e video Autorizzazioni Norme Sicurezza delle applicazioni Principi sul software Norme relative al software indesiderato Catena di distribuzione responsabile Forza lavoro estesa Norme in materia di minerali provenienti da zone di conflitto Norme della comunità Come funziona la nostra attività Guida Privacy Termini

Google Se non vieni reindirizzato automaticamente entro alcuni secondi, fai clic qui . Chi siamo Google Store Gmail Immagini Accedi Scegli su cosa lasciare un feedback Mostra altro Elimina Elimina Ulteriori informazioni Segnala previsioni inappropriate Scopri come votare alle elezioni europee di giugno Italia Pubblicità Soluzioni aziendali Come funziona la Ricerca Il nostro terzo decennio di azione per il clima Privacy Termini Impostazioni Impostazioni di ricerca Ricerca avanzata I tuoi dati nella Ricerca Cronologia delle ricerche Cerca nella Guida Invia feedback Tema scuro: disattivato it ‪Italiano‬ ‪Deutsch‬ ‪English (United Kingdom)‬ ‪Español (España)‬ ‪Français (France)‬ Tutte le lingue ‪Afrikaans‬ ‪azərbaycan‬ ‪bosanski‬ ‪català‬ ‪Čeština‬ ‪Cymraeg‬ ‪Dansk‬ ‪Deutsch‬ ‪eesti‬ ‪English (United Kingdom)‬ ‪English (United States)‬ ‪English‬ ‪Español (España)‬ ‪Español (Latinoamérica)‬ ‪euskara‬ ‪Filipino‬ ‪Français (Canada)‬ ‪Français (France)‬ ‪Gaeilge‬ ‪galego‬ ‪Hrvatski‬ ‪Indonesia‬ ‪isiZulu‬ ‪íslenska‬ ‪Kiswahili‬ ‪latviešu‬ ‪lietuvių‬ ‪magyar‬ ‪Melayu‬ ‪Nederlands‬ ‪norsk‬ ‪o‘zbek‬ ‪polski‬ ‪Português (Brasil)‬ ‪Português (Portugal)‬ ‪română‬ ‪shqip‬ ‪Slovenčina‬ ‪slovenščina‬ ‪srpski (latinica)‬ ‪Suomi‬ ‪Svenska‬ ‪Tiếng Việt‬ ‪Türkçe‬ ‪Ελληνικά‬ ‪беларуская‬ ‪български‬ ‪кыргызча‬ ‪македонски‬ ‪монгол‬ ‪Русский‬ ‪српски (ћирилица)‬ ‪Українська‬ ‪ქართული‬ ‪қазақ тілі‬ ‪հայերեն‬ ‫עברית‬ ‫اردو‬ ‫العربية‬ ‫فارسی‬ ‪አማርኛ‬ ‪नेपाली‬ ‪मराठी‬ ‪हिन्दी‬ ‪বাংলা‬ ‪ਪੰਜਾਬੀ‬ ‪ગુજરાતી‬ ‪தமிழ்‬ ‪తెలుగు‬ ‪ಕನ್ನಡ‬ ‪മലയാളം‬ ‪සිංහල‬ ‪ไทย‬ ‪ລາວ‬ ‪မြန်မာ‬ ‪ខ្មែរ‬ ‪한국어‬ ‪中文（香港）‬ ‪日本語‬ ‪简体中文‬ ‪繁體中文‬ Accedi Prima di continuare su Google Ricordiamo che i nostri servizi sono finanziati principalmente tramite la pubblicazione di annunci. Scopri di più su come utilizziamo i dati per la pubblicità. Usiamo cookie e dati per: Fornire e gestire i servizi Google Monitorare le interruzioni dei servizi e proteggere da spam, attività fraudolente e abusi Misurare il coinvolgimento del pubblico e le statistiche dei siti per capire come vengono usati i nostri servizi e per migliorarne la qualità Se scegli "Accetta tutto", useremo cookie e dati anche per Sviluppare nuovi servizi migliori Pubblicare annunci e valutarne l'efficacia Mostrare contenuti personalizzati, in base alle tue impostazioni Mostrare annunci personalizzati, in base alle tue impostazioni Se scegli "Rifiuta tutto", non useremo i cookie per le finalità aggiuntive indicate. I contenuti non personalizzati sono basati, ad esempio, sui contenuti che stai guardando, sull'attività nella sessione di ricerca attiva e sulla tua posizione. Gli annunci non personalizzati sono basati sui contenuti che stai guardando e sulla tua posizione generica. I contenuti e gli annunci personalizzati possono includere anche risultati, consigli e annunci mirati più pertinenti basati sull'attività svolta in passato sul browser in uso, ad esempio ricerche precedenti eseguite su Google. Usiamo cookie e dati anche per adattare l'esperienza in base all'età, se pertinente. Seleziona "Altre opzioni" per avere ulteriori informazioni, inclusi dettagli sulla gestione delle impostazioni della privacy. Puoi anche visitare g.co/privacytools/it in qualsiasi momento. Rifiuta tutto Accetta tutto Altre opzioni Privacy · Termini App Google

Contattaci per ricevere assistenza e conoscere le sedi dei nostri uffici - Google about.google utilizza i cookie di Google per erogare i propri servizi, migliorarne la qualità e analizzare il traffico. Scopri di più . Ok Passare ai contenuti Informazioni Google in Italia Prodotti Impegno Storie Ciao, come possiamo aiutarti? Guida e assistenza Hai domande o devi segnalare un problema relativo a un prodotto o servizio Google? Siamo a tua disposizione. Assistenza Sede centrale di Google Gordon House, Barrow Street Dublin 4 Ireland Visualizza tutte le sedi Opportunità di lavoro in Google Scopri di più sui nostri team e sulle posizioni aperte. Esplora le offerte di lavoro Stampa Se sei un membro della stampa, inviaci un'email all'indirizzo press@google.com Visita il nostro blog Aziende e organizzazioni Fai crescere la tua attività con Google Ads Affronta e supera le sfide della tua organizzazione con Google Cloud Lavora all'insegna della collaborazione grazie a Google Workspace Coinvolgi sostenitori e raccogli fondi con Google per il non profit Seguici Altre informazioni su di noi Contattaci Relazioni con gli investitori Opportunità di lavoro Sedi Blog Think with Google Centro per la trasparenza Centro stampa Domande della stampa Immagini e video Autorizzazioni Norme Sicurezza delle applicazioni Principi sul software Norme relative al software indesiderato Catena di distribuzione responsabile Forza lavoro estesa Norme in materia di minerali provenienti da zone di conflitto Norme della comunità Come funziona la nostra attività Guida Privacy Termini

