Formulazioni Antifiamma e Antiossidanti innovative +39 0362 1547305 | info@greenchemicals.green | | | en it Home Prodotti News Chi Siamo Contatti Home Additivi Chimici Ritardanti di Fiamma Masterbatch / Compattati / Blends Antiossidanti / UV Absorbers / HALS GAS / Miscele Gassose Tecnologie e Prodotti per il Riciclo Chi Siamo Greenchemicals SRL è una ditta italiana specializzata in soluzioni innovative ed efficienti. Presenti sul mercato europeo, siamo un alleato affidabile nel campo degli additivi chimici per materie plastiche a livello globale. Grazie alle capacità formulative di Ritardanti di Fiamma e Antiossidanti , provvediamo a fornire tutta l’assistenza tecnica necessaria al cliente supportati da un ottimo Customer Service. Leggi tutto Perché i clienti ci scelgono Profonda conoscenza dei meccanismi chimici La profonda conoscenza dei meccanismi chimici ci permette di proporre soluzioni ottimizzate per diverse applicazioni: Poliolefine Polimeri Ingegneristici Polimeri Stirenici Poliuretani Team di professionisti altamente specializzati Abbiamo un team di chimici specializzati nello sviluppo di nuovi ritardanti di fiamma reattivi e di soluzioni performanti ed esenti da alogeni. Soluzioni specifiche per le esigenze del cliente Il cuore dell’attività di Greenchemicals SRL è nell’assistenza tecnica specializzata, nella consulenza e abilità nel risolvere i problemi, oltre che nell’attenzione posta nel servizio al cliente. Notizie Greenchemicals vi invita alla “Polymer Additives Academy” Siamo lieti di invitarvi alla prima “Polymer Additives Academy”, che si terrà ad Arese, presso la sala conferenze Krauss Maffei, […] Nuova brochure Formulazioni per Schiume Scarica la nuova brochure con gli ultimi aggiornamenti sulle Formulazioni su misura di additivi plastici per le Schiume. Brochure Greencehmicals supporta una colonia felina Greenchemicals supporta la colonia felina “Roberto Giovannini”. Noi amiamo ogni tipo di PET! Offriamo diverse formulazioni innovative, di seguito ne […] Packaging & Recycling 2020 L’evento tratterà di imballaggi in materiale plastico e del loro ciclo di vita, dalla progettazione al riciclo post-consumo. L’aggiornamento delle […] Chi siamo Greenchemicals è un’azienda fondata da persone con una grande passione per la plastica e con una grande esperienza negli additivi, […] Leggi tutto 2015-2024 Greenchemicals S.r.l. P. IVA 01718920430​ / Privacy & Cookies / made by COMCEPT Torna all'inizio × Informativa Noi e terze parti selezionate raccogliamo informazioni personali come specificato nella privacy policy e utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza e misurazione come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Flame Retardant and Antioxidant Formulations +39 0362 1547305 | info@greenchemicals.green | | | en it Home Products News About Us Contacts Home Improve your performance! Discover our Flame Retardants Improve your performance! Discover our Flame Retardants Improve your performance! Discover our Flame Retardants Read the full program! Improve your performance! Discover our Flame Retardants Improve your performance! Discover our Flame Retardants Improve your performance! Discover our Flame Retardants Improve your performance! Discover our Flame Retardants Read the full program! Improve your performance! Discover our Flame Retardants Improve your performance! Discover our Flame Retardants ‹ › Chemical Additives Flame Retardants Masterbatch / Compacted / Blends Antioxidants / UV Absorbers / HALS GAS / Gaseous Mixtures Recycling Technologies and Products About us Greenchemicals SRL is an Italian company that provides innovative and efficient solutions and is highly specialized in formulations. Focused on European market, we are a global reliable partner for plastics additives . Skilled in the formulation of flame retardant and antioxidant additives , we guarantee specialized technical assistance supported by excellent customer service. Read all Why Customer Choose Us Deep knowledge of chemical mechanisms Thanks to deep knowledge of chemical mechanisms, Greenchemicals SRL provides optimized solutions for different applications: Polyolefins Engineering Thermoplastics Styrenics Polyurethanes Tailor made formulations according to your needs Greenchemicals SRL develops and provides plastic additives according to final application and customer requirement. Team of professionals highly specialized Our team is highly specialized in the formulation of innovative and halogen free solutions, reactive flame retardants and cost/efficient blends. News You are invited to the “Polymer Additives Academy” We are glad to invite you to the first “Polymer Additives Academy”, that will take place in Arese – Italy, […] NEW BROCHURE FOAM BROCHURE FOAM Greenchemicals supports a feline colony Greenchemicals supports the feline colony “Roberto Giovannini”. We love PET of any kind. We offer various products, here below some […] Packaging & Recycling The event is devoted to plastic packaging and its entire life cycle, from the design to the post-consumer recycling phase. […] Who we are Greenchemicals is a company founded by people with a big passion for plastic and big experience in plastic additives, especially […] View all 2015-2024 Greenchemicals S.r.l. VAT ID IT 01718920430​ / Privacy & Cookies / made by COMCEPT Back to top × Notice We and selected third parties collect personal information as specified in the privacy policy and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Learn more and customize Reject Accept

Greenchemicals develops additives for plastics +39 0362 1547305 | info@greenchemicals.green | | | en it Home Products News About Us Contacts Home Contacts Contacts Greenchemicals SRL is a company specialized in formulations of plastic additives and polymeric additives with a low environmental impact and is particularly sensitive in the choice of its operative structure . The female presence , in fact, constitutes 98% of the company’s workforce and the working environment is an open space . The sole administrator Micaela Lorenzi believes that a close-knit team of women in synergy with each other is an important source and an effective tool for optimizing results. Our team Sole Administrator Micaela Lorenzi +39 347 4313255 micaela.lorenzi@greenchemicals.green Sales Department Micaela Lorenzi +39 347 4313255 micaela.lorenzi@greenchemicals.green Doris Iemi +39 348 7705477 iemi@greenchemicals.green Andras Nagy +36 302398547 andras.nagy@greenchemicals.green Roberta D’Alessandro +39 345 6750581 dalessandro@greenchemicals.green Fanny Nardella +39 340 3431286 nardella@greenchemicals.green Wim Renders +32 471 958051 wim.renders@greenchemicals.be Sergio Viganò +39 370 3553479 sergio@greenchemicals.green Dariusz Koloszyc +48 698612340 dariusz.koloszyc@greenchemicals.green Marketing Doris Iemi +39 348 7705477 iemi@greenchemicals.green R&D Sabrina Zambotti +39 340 9981194 zambotti@greenchemicals.green Davide Lecchi +39 345 0798866 lecchi@greenchemicals.green Barbara Valadé +39 370 3515343 valade@greenchemicals.green Purchase Department Monica Galbiati +39 366 6941468 galbiati@greenchemicals.green Laura Colombo +39 347 6263267 colombo@greenchemicals.green Steve Zhang +86 152 06998960 steve.zhang@greenchemicals.green Customer Care Chiara Putti +39 366 4856428 putti@greenchemicals.green Francesca Rizzuto +39 345 2793431 rizzuto@greenchemicals.green Simona Arosio +39 391 3139463 arosio@greenchemicals.green Financial and Accounting department Alessandra Del Prete +39 366 4856429 delprete@greenchemicals.green Enza Ferrario +39 345 1894242 ferrario@greenchemicals.green Antonietta Voto +39 366 4856427 voto@greenchemicals.green General and Commercial Services Marta Denova +39 349 5708024 denova@greenchemicals.green Arianna Colciago +39 345 7644068 colciago@greenchemicals.green Greenchemicals SRL VAT ID IT01718920430​ Cap. Soc.: € 800.000 REA: MB-1872594 Via Lavoratori Autobianchi, 1 20832 Desio (MB) Italy Tel:  +39 0362 1547305 FAX:  +39 039 89 42 754 PEC:  greenchemicals@pec.it 2015-2024 Greenchemicals S.r.l. VAT ID IT 01718920430​ / Privacy & Cookies / made by COMCEPT Back to top × Notice We and selected third parties collect personal information as specified in the privacy policy and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Learn more and customize Reject Accept

Greenchemicals | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Greenchemicals Fabbricazione di materie plastiche Desio, MB 1.022 follower We work with flame retardants, antioxidants, UV absorbers and light stabilizers, with new technology and green tendence Segui Visualizza tutti i dipendenti (18) Segnala azienda Chi siamo Greenchemicals develops and provides plastic additives based on final application and customer requirements. 

We are highly specialized in customized formulations.

We aim to develop flame retardants with lower environmental impact by eliminating or lowering bromine and antimony trioxide content. Sito Web http://www.greenchemicals.eu Link esterno per Greenchemicals Settore Fabbricazione di materie plastiche Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Desio, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2010 Settori di competenza Plastic Additives, UV absorbers, Tailor Made Formulations, Antioxidants, Flame retardants e Light Stabilizers Località Principale Via Lavoratori Autobianchi, 1 Desio, MB 20832, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Greenchemicals Steve Zhang Buyer - Greenchemicals Chiara Putti Production planner & Customer Service / Logistics Micaela Lorenzi CEO Greenchemicals Srl | Chemist consultant | Plastic formulator, specialized in flame retardants, antioxidants, UV, recycling | Plastic foam… Doris Iemi Marketing & Sales Department Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Greenchemicals 1.022 follower 3 ore Segnala post #SmartPlastics - 8/9 Maggio
Secondo giorno di congresso! Non perdete l'occasione di discutere insieme ai nostri specialisti delle innovazioni sui Ritardanti di Fiamma Halogen Free.
Vi aspettiamo al nostro stand #SmartPlastics - 8/9 May 
Second day at the congress. Don't miss your chance to meet our experts to discuss innovations on Halogen-Free Flame Retardants.
We look forward to seeing you at our booth Doris Iemi davide lecchi Roberta D'Alessandro Micaela Lorenzi 16 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 23 ore Modificato Segnala post Primo giorno al congresso #SmartPlastics presso il Museo Storico Alfa Romeo - 8/9 Maggio.
Vi aspettiamo al nostro stand per tante novità e per discutere della nostra presentazione "Formulazioni Halogen Free per Poliammide, Polipropilene e per il Polibicarbonato"

First day at the #SmartPlastics congress at the Alfa Romeo Historical Museum - 8/9 May.
We look forward to seeing you at our stand to share some news and discuss our presentation on "Halogen-free formulations for polyamide, polypropylene and polybicarbonate" Doris Iemi Micaela Lorenzi 14 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 2 giorni Segnala post SERVICE INFORMATION
The first day of Polymer Additives Academy dedicated to polyolefins and scheduled for next Thursday, May 9th, is moved to Thursday, June 13th due to an overlap with other conferences.
The first day of Polymer Additives Academy will therefore be that of May 16 dedicated to polyamide.
If you have not yet registered, contact us as soon as possible at info@greenchemicals.green 3 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals ha diffuso questo post Micaela Lorenzi CEO Greenchemicals Srl | Chemist consultant | Plastic formulator, specialized in flame retardants, antioxidants, UV, recycling | Plastic foam specialist 4 settimane Segnala post Safe and Green 19 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 2 mesi Segnala post New physical forms from Greenchemicals for halogen free flame reatardants! Micaela Lorenzi CEO Greenchemicals Srl | Chemist consultant | Plastic formulator, specialized in flame retardants, antioxidants, UV, recycling | Plastic foam specialist 2 mesi Halogen free flame retardants most of the time are available only in powder form…Greenchemicals has developed several granular solutions, thanks to partnership with main European one-pack producers! 7 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 2 mesi Segnala post Che esperienza meravigliosa!

Tra forma fisica delle formulazioni autoestinguenti halogen free e, pacchetti “digestivi” per l’estrusore che ricicla, Greenchemicals si presenta come formulatrice di additivi a basso impatto ambientale …. Giovanni Paura Area Sales Manager TECNOEDIZIONI Group - Tecnoplast Tecnofood Tecnolab Chimica&Ambiente 2 mesi Anche Micaela Lorenzi CEO e Doris Iemi responsabile commerciale Italia di Greenchemicals hanno partecipato al nostro show #Plasticisfantastic , ospite d’onore Tiziano Caprara di KraussMaffei Group Italia . Perché insieme?
La risposta a breve sui nostri social. Stay tune.
🔝 13 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 3 mesi Segnala post A gift for you from Greenchemicals! Micaela Lorenzi CEO Greenchemicals Srl | Chemist consultant | Plastic formulator, specialized in flame retardants, antioxidants, UV, recycling | Plastic foam specialist 3 mesi Ladies and Gentlemen…Krauss Maffei and Greenchemicals are happy to present

“POLYMER ADDITIVES PLASTIC ACADEMY second edition”

…a unique occasion to combine mechanical and chemical information, with hope to give birth to new ideas! 18 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 4 mesi Segnala post 22 1 commento Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals 1.022 follower 4 mesi Segnala post 19 Consiglia Commenta Condividi Greenchemicals ha diffuso questo post Erica Canaia Ho unito la mia etica ambientale con la passione imprenditoriale \ Parlo di Riciclo con 15 anni di esperienza con pillole di verità anche scomode \ Da azienda familiare a industria in 10 anni 5 mesi Segnala post "La donna dovrebbe essere 2 cose:
Chi e cosa vuole.." (Coco Chanel)

Energia, visione, emozione, sostegno, condivisione..

Il primo di tanti WOMEN in PLASTICS! #wearecrazy #women #power #leadership #entrepreneur #plastics #recycling Paola Pireddu Miriam Olivi ESMERALDA ZOPPI DEBODE Luna Artico Michela Conterno Paola Crea Fabiola Plebani Micaela Lorenzi Daniela Barzaghi Maria Golubeva Daria Crespi Mariangela Signoroni Marianna Caputo Elena Triaca Karina Orlova Arjeta Agolli Chiara Borzoni Emanuela Balzanelli Laura Bartiromo Benedetta Bico Claudia Parise Lucia Buffoni Barbara Scannavini Francesca Gilardoni Chiara Pastore Valeria Giacomoni Gabriella Pellino Elisa Quartieri Simona Tanelli Alessandra Del Prete Cecilia Cantadore Margherita Arioli Maria Elena Veronese Martina Giatti Simonetta Tiberto …vedi altro 96 16 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Greenchemicals Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili GREEN Chemicals® Fabbricazione di prodotti chimici Isochemicals Srl Fabbricazione di prodotti chimici vicenza, malo Green Energy Chemicals Fabbricazione di prodotti chimici Organik Kimya Fabbricazione di prodotti chimici Istanbul, Eyüp Tosaf compounds Fabbricazione di materie plastiche Kfar Yona, Israel Gamma Meccanica S.p.A. Produzione di macchinari Bibbiano, Reggio Emilia Akkim Kimya Sanayi A.Ş. Fabbricazione di prodotti chimici İstanbul, Gümüşsuyu EdgeColours Fabbricazione di prodotti chimici 6th of October, Cairo Ryada Chem Fabbricazione di prodotti chimici Cairo, Cairo BASF Fabbricazione di prodotti chimici Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere chimico” 241 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore operativo” 97 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere dei materiali” 560 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Chimico” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Direttore operativo” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Greenchemicals Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Products - Greenchemicals +39 0362 1547305 | info@greenchemicals.green | | | en it Home Products News About Us Contacts Home Products Products Greenchemicals is specialized in the formulation of flame-retardant and antioxidant solutions , but it offers also an excellent range of UV absorber and light stabilizer additives . With the emphasize on research and the environment, Greenchemicals can offer, in addition to traditional brominated flame retardants , also a large choice of not halogenated flame retardants . For our large know-how of chemical additives in plastics applications, both from a chemical and a technical aspect, Greenchemicals can offer its customers solutions a broad range of products in different physical forms: Powder : mono constituent high purity substances Masterbatch : product with a high concentration of additives on a polymeric basis Compacted : compacted powder at maximum process temperature of 70° C Pad : product obtained from molten material at process temperature of 80°- 90°C for low melting substances Download our brochures General Brochure OLPET Brochure Foams Brochure (new) XPE Brochure XPS Food Brochure PVC Brochure Chemical Additives Flame Retardants Masterbatch / Compacted / Blends Antioxidants / UV Absorbers / HALS GAS / Gaseous Mixtures Recycling Technologies and Products Product Applications Polyolefins Engineering Thermoplastics Styrenics Polymers Polyurethanes Chemical Additives Antioxidants / UV Absorbers / HALS Antioxidants Blends HALS UV Absorbers Flame Retardants Flame Retardants Formulations Halogen-Free Flame Retardants Halogenated Flame Retardants Inorganics GAS / Gaseous Mixtures Gaseous Mixtures Gases Masterbatch / Compacted / Blends Blends Compacted Masterbatch Optical brighteners Peroxides Processing aid / Antistatic Recycling Technologies and Products Product Applications Acrylates & methacrylates Coatings Engineering Thermoplastics PC / ABS Polyamides Polycarbonates Polyesthers Inks Polyolefins PE PP Polyurethanes PVC Rubber Styrenics Polymers ABS / HIPS EPS XPS Synthetic fibers 2015-2024 Greenchemicals S.r.l. VAT ID IT 01718920430​ / Privacy & Cookies / made by COMCEPT Back to top × Notice We and selected third parties collect personal information as specified in the privacy policy and use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for experience and measurement as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel.  Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Learn more and customize Reject Accept

