GRICAR CHEMICAL S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in GRICAR CHEMICAL S.R.L. Food Production BRUGHERIO, Mb 167 followers Follow View all 28 employees Report this company About us - PRODUZIONE, VENDITA E COMMERCIO DI SPECIALITA  MEDICINALI, GALENICI, SPECIALITA  BIOLOGICHE, ALIMENTI, ALIMENTI SPECIALI, ALIMENTI PER LA PRIMA INFANZIA, DIETETICI, INTEGRATORI ALIMENTARI, MANGIMI, ARTICOLI SANITARI ED ORTOPEDICI, ARTICOLI DI COSMESI E Industry Food Production Company size 11-50 employees Headquarters BRUGHERIO, Mb Locations VIA SAN GIUSEPPE 0018 BRUGHERIO, Mb 20861, IT Get directions Employees at GRICAR CHEMICAL S.R.L. Francesca Nargiso Controllo qualità presso GRICAR CHEMICAL S.R.L. antonio laurato Supervisore di produzione presso Lagap SA roberto pezzini Addetto alla manutenzione Carmela Galati Biologa See all employees Similar pages Olcelli Farmaceutici Pharmaceutical Manufacturing Giussano, MB Sochim International S.p.A. Pharmaceutical Manufacturing Cornaredo, Lombardia Truffini & Reggè Pharmaceutical Manufacturing Milano, Italia S.I.I.T. S.r.l. Pharmaceutical Manufacturing Trezzano sul Naviglio, Milano INPHARMA SpA Food and Beverage Manufacturing Casorate Primo , Pavia ITALFARMACO S.P.A. Pharmaceutical Manufacturing Cinisello Balsamo, Lombardy PharmaSuisse Laboratories Pharmaceutical Manufacturing Milano, Italia Biofarma Group Pharmaceutical Manufacturing Mereto di Tomba, Friuli-Venezia Giulia MARCO VITI FARMACEUTICI S.P.A. Pharmaceutical Manufacturing VICENZA, Vi Giellepi SpA Pharmaceutical Manufacturing Seregno, MB Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Quality Control Analyst jobs 14,116 open jobs Chemist jobs 48,925 open jobs Storekeeper jobs 120,899 open jobs Mechanical Technician jobs 96,474 open jobs Security Professional jobs 125,761 open jobs Maintenance Manager jobs 195,173 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Customer Engineer jobs 463,282 open jobs Maintenance Technician jobs 87,857 open jobs Technician jobs 406,977 open jobs Maintenance Specialist jobs 66,151 open jobs Model jobs 554,766 open jobs Mechanical Engineer jobs 58,544 open jobs Quality Specialist jobs 43,220 open jobs Study Coordinator jobs 11,174 open jobs Chemistry Specialist jobs 19,331 open jobs Laboratory Analyst jobs 22,352 open jobs Medical Science Liaison jobs 2,935 open jobs Biologist jobs 56,490 open jobs Laboratory Technician jobs 34,766 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Senior Buyer jobs Laboratory Technician jobs Customer Engineer jobs Sales Manager jobs Manager jobs Technician jobs Developer jobs Project Manager jobs Auditor jobs Associate jobs Medical Science Liaison jobs Storekeeper jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at GRICAR CHEMICAL S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Gricar Chemical Srl a Milano: azienda, indirizzo, informazioni, numero Descrizione generale Posizione Pubblica recensioni Menu Home Aziende 10 Open submenu (Categorie popolari) Categorie popolari Close submenu (Categorie popolari) Categorie popolari Ristorante peruviano Ufficio finanziario di previdenza sociale Stazione ferroviaria Perito estimatore Chiesa ortodossa orientale Negozio di elettronica Produttore di articoli elettronici Buffet per nozze Negozio di materiali per coperture Ufficio di tutela ambientale This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more Got it! Home Aziende Categorie popolari Ristorante peruviano Ufficio finanziario di previdenza sociale Stazione ferroviaria Perito estimatore Chiesa ortodossa orientale Negozio di elettronica Produttore di articoli elettronici Buffet per nozze Negozio di materiali per coperture Ufficio di tutela ambientale Italiano English Español Pubblica struttura Home Aziende Categorie popolari Ristorante peruviano Ufficio finanziario di previdenza sociale Stazione ferroviaria Perito estimatore Chiesa ortodossa orientale Negozio di elettronica Produttore di articoli elettronici Buffet per nozze Negozio di materiali per coperture Ufficio di tutela ambientale Italiano English Español Pubblica struttura Gricar Chemical Srl Produttore Industria cosmetica Produttore di alimenti Fornitore di prodotti alimentari Negozio di vitamine e integratori Via S. Giuseppe, 18/20, 20861 Brugherio MB (7 recensioni) Descrizione generale Posizione Pubblica recensioni Gricar Chemical Srl è un'attività di Produttore basata sulla Milan. L'indirizzo registrato è Via S. Giuseppe, 18/20, 20861 Brugherio MB. Informazioni più dettagliate sono fornite nelle sezioni appropriate insieme alle domande frequenti. Puoi anche leggere le recensioni dei clienti sulle Gricar Chemical Srl e condividere la tua esperienza. Ogni recensione è preziosa. Scopri di più sull'azienda e sulle altre attività in città. +39039882144 http://www.gricar.net/ Q&A Cos'è Gricar Chemical Srl? È una società di Produttore situata in Milan Qual è il sito web ufficiale di Gricar Chemical Srl? http://www.gricar.net/ Qual è il numero di telefono di Gricar Chemical Srl? +39039882144 Posizione Leaflet | © OpenStreetMap Contributors Vista stradale Recensioni (0) Ancora nessuna recensione Pubblica recensioni La tua E-mail non verrà pubblicata. Valutazione Qualità e servizio clienti e impressione generale Qualità e servizio clienti e impressione generale Nome: E-mail: Titolo della recensione Recensione: If you are a human, ignore this field Aziende simili in Milan Manpower Orienta Openjobmetis Caf Patronato Agenzia Lavoro Sir Randstad Italia Temporary spa Promelec jobobo.it NAM Spa Filiale di Milano lavorola Job Italia Spa Tailor&Fox Milanos.it si basa su pagine aperte solo a scopo informativo. Facciamo affidamento su informazioni di dominio pubblico e seguiamo le normative sulla privacy. Non siamo responsabili dell'accuratezza delle informazioni fornite dalle società quotate o dei loro servizi. Se i diritti della tua azienda sono stati violati o sono state fornite informazioni obsolete, contattaci e saremo lieti di rispondere alla tua domanda. Naviga Blog Pubblica struttura Informativa sulla privacy Contattaci Categorie popolari Ristorante peruviano Ufficio finanziario di previdenza sociale Stazione ferroviaria Perito estimatore Chiesa ortodossa orientale Negozio di elettronica Produttore di articoli elettronici Buffet per nozze Negozio di materiali per coperture Ufficio di tutela ambientale Contattaci © 2024 Milanos.it - Scopri tutto sulle aziende di Milano | Tutti i diritti riservati Ti diamo il benvenuto su milanos.it milanos.it richiede il tuo consenso per utilizzare i tuoi dati personali per: perm_identity Pubblicità e contenuti personalizzati, misurazione delle prestazioni dei contenuti e degli annunci, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi devices Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi expand_more remove Scopri di più In che modo posso modificare la mia scelta? Che cosa succede se non presto il consenso? Come funziona l'interesse legittimo? Devo fornire il mio consenso per ogni singolo utilizzo dei dati? I tuoi dati personali verranno trattati da 136 fornitori TCF e 62 partner pubblicitari e le informazioni raccolte dal tuo dispositivo (come cookie, identificatori univoci e altri dati del dispositivo) potrebbero essere condivise con questi ultimi, da loro visualizzate e memorizzate oppure essere usate nello specifico da questo sito o questa app. Alcuni fornitori potrebbero trattare i tuoi dati personali sulla base dell'interesse legittimo, al quale puoi opporti gestendo le tue opzioni qui sotto. Cerca un link in fondo a questa pagina per gestire o revocare il consenso nelle impostazioni della privacy e dei cookie. Acconsento Gestisci le opzioni arrow_back Preferenze relative ai dati Gestisci i tuoi dati Puoi scegliere il modo in cui vengono utilizzati i tuoi dati personali. I fornitori richiedono la tua autorizzazione per le seguenti finalità: Fornitori TCF help_outline Archiviare informazioni su dispositivo e/o accedervi Cookie, identificatori del dispositivo o analoghi identificatori online (ad es. identificatori basati sull’accesso, identificatori assegnati casualmente, identificatori basati sulla rete) insieme ad altre informazioni (ad es. tipo di browser e informazioni sul browser, lingua, dimensioni dello schermo, tecnologie supportate, ecc.) possono essere archiviati sul o letti dal dispositivo dell’utente per riconoscerlo ogni volta che l’utente si connette a un’app o a un sito web, per una o più finalità qui presentate. Visualizza dettagli Consenso (118 fornitori) Utilizzare dati limitati per la selezione della pubblicità La pubblicità presentata all’utente su questo servizio può basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un annuncio viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (71 fornitori) Interesse legittimo (31 fornitori) help_outline Creare profili per la pubblicità personalizzata Le informazioni sull’attività dell’utente su questo servizio (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (ad esempio, informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio e su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (che potrebbe includere eventuali interessi e aspetti personali). Questa o altre entità potrebbero avvalersi del profilo dell’utente (anche in seguito) per presentare annunci più pertinenti sulla base dei possibili interessi dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (95 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di pubblicità personalizzata La pubblicità presentata all’utente sul servizio può basarsi sui suoi profili pubblicitari, che possono riflettere l’attività sul servizio o su altri siti web o app (come i moduli inviati, i contenuti visualizzati), possibili interessi e aspetti personali dell’utente. Visualizza dettagli Consenso (91 fornitori) Creare profili per la personalizzazione dei contenuti Le informazioni sull’attività dell’utente sul questo servizio (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti non pubblicitari visualizzati) possono essere archiviate e combinate con altre informazioni riguardanti l’utente (quali informazioni tratte dall’attività precedente dell’utente sul servizio o su altri siti web o app) o utenti simili. Tali informazioni vengono, quindi, impiegate per creare o migliorare un profilo dell’utente (il che potrebbe includere, ad esempio, possibili interessi e aspetti personali). Il profilo dell’utente può essere utilizzato (anche successivamente) per presentare contenuti che, a giudicare dai possibili interessi dell’utente, appaiono più pertinenti, ad esempio adattando l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (29 fornitori) Utilizzare profili per la selezione di contenuti personalizzati I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi sui suoi profili per la personalizzazione dei contenuti, che possono riflettere la sua attività su questo o altri servizi (ad esempio, i moduli inviati, i contenuti visualizzati), eventuali interessi e aspetti personali. Ciò può essere utilizzato, ad esempio, per adattare l’ordine in cui i contenuti vengono mostrati all’utente, in modo da rendere ancora più facile per l’utente trovare contenuti (non pubblicitari) che rispondano ai suoi interessi. Visualizza dettagli Consenso (24 fornitori) Misurare le prestazioni degli annunci Le informazioni relative alla pubblicità presentata all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essa possono essere utilizzate per determinare il livello di efficacia di una pubblicità riguardo all’utente o ad altri utenti e se gli obiettivi della pubblicità sono stati raggiunti. Ad esempio, se l’utente ha visualizzato un annuncio, vi ha cliccato sopra, ha indotto l’utente ad acquistare un prodotto o a visitare un sito web, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza delle campagne pubblicitarie. Visualizza dettagli Consenso (77 fornitori) Interesse legittimo (46 fornitori) help_outline Misurare le prestazioni dei contenuti Le informazioni relative ai contenuti presentati all’utente e al modo in cui l’utente interagisce con essi possono essere utilizzate per stabilire se i contenuti (non pubblicitari) hanno raggiunto, ad es., il pubblico previsto e incontrato i suoi interessi. Ad esempio, se l’utente legge un articolo, guarda un video, ascolta un podcast o guarda la descrizione di un prodotto, quanto tempo trascorre sul servizio, le pagine web visitate, ecc. Ciò è molto utile per comprendere la pertinenza dei contenuti (non pubblicitari) che vengono mostrati all’utente. Visualizza dettagli Consenso (31 fornitori) Interesse legittimo (14 fornitori) help_outline Comprendere il pubblico attraverso statistiche o la combinazione di dati provenienti da fonti diverse I report possono essere generati in base alla combinazione di set di dati (come profili utente, statistiche, ricerche di mercato, dati analitici) riguardanti le interazioni dell’utente e quelle di altri utenti con contenuti pubblicitari o (non pubblicitari) al fine di identificare caratteristiche comuni (ad esempio, per determinare quale pubblico di riferimento è più ricettivo a una campagna pubblicitaria o a determinati contenuti). Visualizza dettagli Consenso (57 fornitori) Interesse legittimo (21 fornitori) help_outline Sviluppare e migliorare i servizi Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio, come l’interazione con annunci o contenuti, possono essere molto utili per migliorare prodotti e servizi e creare nuovi prodotti e servizi basati sulle interazioni dell’utente, il tipo di pubblico, ecc. Questa specifica finalità non include lo sviluppo o il miglioramento dei profili utente e degli identificatori. Visualizza dettagli Consenso (65 fornitori) Interesse legittimo (38 fornitori) help_outline Utilizzare dati limitati per la selezione dei contenuti I contenuti presentati all’utente sul servizio possono basarsi su dati limitati, come il sito web o l’app in uso, la posizione approssimativa, il tipo di dispositivo dell’utente o il contenuto con cui interagisce (o ha interagito) (ad esempio, per limitare il numero di volte in cui un video o un articolo viene presentato all’utente). Visualizza dettagli Consenso (10 fornitori) Interesse legittimo (2 fornitori) help_outline Garantire la sicurezza, prevenire e rilevare frodi, correggere errori help_outline I dati dell’utente possono essere utilizzati per monitorare e prevenire attività  insolite e potenzialmente fraudolente (ad esempio, con riguardo alla pubblicità, i click sugli annunci da parte di bot) e garantire che i sistemi e i processi funzionino correttamente e in modo sicuro. Possono anche essere utilizzati per correggere eventuali problemi riscontrati dall’utente, dall’editore o dall’inserzionista nella erogazione di contenutio e annunci e nell’interazione dell’utente con essi. Visualizza dettagli Erogare e presentare pubblicità e contenutio help_outline Alcune informazioni (come un indirizzo IP o le funzionalità del dispositivo) vengono utilizzate per garantire la compatibilità tecnica del contenuto o dell'annuncio e per facilitare la trasmissione del contenuto o dell’annuncio al dispositivo dell’utente. Visualizza dettagli Abbinare e combinare dati provenienti da altre fonti di dati help_outline Le informazioni sull’attività dell’utente sul servizio possono essere abbinate e combinate con altre informazioni sull’utente provenienti da varie fonti (ad esempio, l’attività dell’utente su un'altro servizio online, l’uso di una carta fedeltà in negozio o le risposte dell’utente a un sondaggio), a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Collegare diversi dispositivi help_outline A supporto delle finalità illustrate nella presente informativa, il dispositivo dell’utente potrebbe considerarsi collegato, con tutta probabilità, ad altri dispositivi appartenenti all’utente o alla sua famiglia (ad esempio, perché l’utente ha effettuato l’accesso a un medesimo servizio sia da telefono sia da computer o perché usa la stessa connessione Internet su entrambi i dispositivi). Visualizza dettagli Identificare i dispositivi in base alle informazioni trasmesse automaticamente help_outline Il dispositivo dell’utente potrebbe essere riconosciuto tra altri dispositivi in base alle informazioni che invia automaticamente quando accede a Internet (ad esempio, l’indirizzo IP della connessione Internet o il tipo di browser utilizzato) a supporto delle finalità esposte nella presente informativa. Visualizza dettagli Utilizzare dati di geolocalizzazione precisi Con il consenso dell’utente, la sua posizione precisa (entro un raggio inferiore a 500 metri) può essere utilizzata a supporto delle finalità illustrate nella presente informativa. Visualizza dettagli Acconsento Preferenze relative ai fornitori Accetta tutto Conferma le scelte arrow_back Preferenze relative ai fornitori Conferma i nostri fornitori I fornitori possono utilizzare i tuoi dati per fornire servizi. Se non consenti l'accesso a un fornitore, questo potrebbe non essere più in grado di utilizzare i dati che hai condiviso. Fornitori TCF help_outline Exponential Interactive, Inc d/b/a VDX.tv Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roq.ad GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Index Exchange Inc. Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Quantcast Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline BeeswaxIO Corporation Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sovrn, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Adikteev I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RTB House S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The UK Trade Desk Ltd Durata dei cookie: 3629 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline admetrics GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Inc. Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Epsilon Durata dei cookie: 184 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Yahoo EMEA Limited Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADventori SAS Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento TripleLift, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Xandr, Inc. Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEORY GmbH Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nexxen Group LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline NEURAL.ONE Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento ADITION (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Active Agent (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Taboola Europe Limited Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Equativ Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adform A/S Durata dei cookie: 3650 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline RATEGAIN ADARA INC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sift Media, Inc I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Rakuten Marketing LLC Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Lumen Research Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Amazon Ad Server Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OpenX Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Yieldlab (Virtual Minds GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Roku Advertising Services Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Nano Interactive Group Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Simplifi Holdings LLC Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PubMatic, Inc Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Comscore B.V. Durata dei cookie: 720 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Flashtalking Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento PulsePoint, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smaato, Inc. Durata dei cookie: 21 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Semasio GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Crimtan Holdings Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Genius Sports UK Limited Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Criteo SA Durata dei cookie: 390 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adloox SA I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Blis Global Limited Durata dei cookie: 400 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Lotame Solutions, Inc Durata dei cookie: 274 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento LiveRamp Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GroupM UK Limited Durata dei cookie: 395 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline LoopMe Limited Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Dynata LLC Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ask Locala I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Azira I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline DoubleVerify Inc.​ I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline BIDSWITCH GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento IPONWEB GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento NextRoll, Inc. Durata dei cookie: 183 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Teads France SAS Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Ströer SSP GmbH (SSP) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OS Data Solutions GmbH &amp; Co. KG Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Permodo GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Platform161 B.V. Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Adacado Technologies Inc. (DBA Adacado) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Basis Global Technologies, Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline SMADEX, S.L.U. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Bombora Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline EASYmedia GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Remerge GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline advanced store GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Magnite CTV, Inc. Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Delta Projects AB Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline usemax advertisement (Emego GmbH) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Profili degli utenti altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento emetriq GmbH Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Publicis Media GmbH Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento M.D. Primis Technologies Ltd. Durata dei cookie: 25 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline OneTag Limited Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Cloud Technologies S.A. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Smartology Limited I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Improve Digital Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Advertising Cloud Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Bannerflow AB Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline TabMo SAS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Integral Ad Science (incorporating ADmantX) I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Wizaly Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Weborama Durata dei cookie: 393 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Jivox Corporation Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Sage&#43;Archer BV I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento On Device Research Limited Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Rockabox Media Ltd I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Exactag GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Celtra Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento mainADV Srl Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Gemius SA Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento The Kantar Group Limited Durata dei cookie: 914 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Nielsen Media Research Ltd. Durata dei cookie: 120 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Solocal SA Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Pixalate, Inc. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Oracle Advertising Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Numberly Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento AudienceProject A/S Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Demandbase, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Effiliation / Effinity Durata dei cookie: 30 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Arrivalist Co. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Seenthis AB I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Commanders Act Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento travel audience GmbH Durata dei cookie: 397 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento HUMAN I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Adludio Ltd. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Blendee srl Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Innovid LLC Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Papirfly AS I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Neustar, Inc., a TransUnion company Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Verve Group Europe GmbH I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Otto (GmbH &amp; Co KG) Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adobe Audience Manager, Adobe Experience Platform Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Localsensor B.V. I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di geolocalizzazione precisi, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Online Solution Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Relay42 Netherlands B.V. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento GP One GmbH Durata dei cookie: Vengono usati cookie di sessione. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline The MediaGrid Inc. Durata dei cookie: 365 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori probabilistici, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento MindTake Research GmbH Durata dei cookie: 180 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Cint AB Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Google Advertising Products Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline GfK GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati forniti dall’utente, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento RevJet Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Protected Media LTD I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Clinch Labs LTD Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori probabilistici, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Oracle Data Cloud - Moat I cookie non vengono usati. Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi altri Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline Hearts and Science München GmbH Durata dei cookie: 60 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Amazon Advertising Durata dei cookie: 396 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Profili degli utenti, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Moloco, Inc. Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Vengono usate altre forme di archiviazione. Visualizza dettagli | Norme sulla privacy launch Acconsento Interesse legittimo help_outline Adtriba GmbH Durata dei cookie: 730 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Identificatori derivati dall’autenticazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Objective Partners BV Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Ensighten Durata dei cookie: 1825 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di navigazione e interazione, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Interesse legittimo help_outline eBay Inc Durata dei cookie: 90 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Scelte sulla privacy, Caratteristiche del dispositivo altri Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Hurra Communications GmbH Durata dei cookie: 366 (giorni). Dati raccolti ed elaborati: Indirizzi IP, Dati di geolocalizzazione non precisi, Dati di navigazione e interazione, Dati di geolocalizzazione precisi, Identificatori derivati dall’autenticazione, Identificatori probabilistici, Caratteristiche del dispositivo, Identificatori del dispositivo altri I cookie vengono eliminati alla fine di ogni sessione. Visualizza dettagli | Dettagli spazio di archiviazione | Norme sulla privacy launch Acconsento Partner pubblicitari help_outline Akamai Norme sulla privacy launch Acconsento Meta Norme sulla privacy launch Acconsento Aunica Norme sulla privacy launch Acconsento Booking.com Norme sulla privacy launch Acconsento C3 Metrics Norme sulla privacy launch Acconsento IBM Norme sulla privacy launch Acconsento Evidon Norme sulla privacy launch Acconsento intelliAd Norme sulla privacy launch Acconsento Dstillery Norme sulla privacy launch Acconsento MediaMath Norme sulla privacy launch Acconsento ZMS Norme sulla privacy launch Acconsento Omnicom Media Group Norme sulla privacy launch Acconsento Resonate Norme sulla privacy launch Acconsento Sojern Norme sulla privacy launch Acconsento Tradedoubler AB Norme sulla privacy launch Acconsento TrustArc Norme sulla privacy launch Acconsento TruEffect Norme sulla privacy launch Acconsento Travel Data Collective Norme sulla privacy launch Acconsento advolution.control Norme sulla privacy launch Acconsento LifeStreet Norme sulla privacy launch Acconsento AdMaxim Norme sulla privacy launch Acconsento Batch Media Norme sulla privacy launch Acconsento Vodafone GmbH Norme sulla privacy launch Acconsento Magnite Norme sulla privacy launch Acconsento Scenestealer Norme sulla privacy launch Acconsento Netquest Norme sulla privacy launch Acconsento Manage.com Norme sulla privacy launch Acconsento Cloudflare Norme sulla privacy launch Acconsento Salesforce DMP Norme sulla privacy launch Acconsento Netflix Norme sulla privacy launch Acconsento Macromill group Norme sulla privacy launch Acconsento ebuilders Norme sulla privacy launch Acconsento AppLovin Corp. Norme sulla privacy launch Acconsento Fractional Media Norme sulla privacy launch Acconsento Rackspace Norme sulla privacy launch Acconsento Liftoff Norme sulla privacy launch Acconsento MSI-ACI Norme sulla privacy launch Acconsento Navegg Norme sulla privacy launch Acconsento Admedo Norme sulla privacy launch Acconsento Kochava Norme sulla privacy launch Acconsento Mobitrans Norme sulla privacy launch Acconsento ADEX Norme sulla privacy launch Acconsento Impact Norme sulla privacy launch Acconsento Spotad Norme sulla privacy launch Acconsento Aarki Norme sulla privacy launch Acconsento SFR Norme sulla privacy launch Acconsento Cablato Norme sulla privacy launch Acconsento Waystack Norme sulla privacy launch Acconsento TreSensa Norme sulla privacy launch Acconsento gskinner Norme sulla privacy launch Acconsento CUBED Norme sulla privacy launch Acconsento Optomaton Norme sulla privacy launch Acconsento Analights Norme sulla privacy launch Acconsento Dentsu Aegis Network Norme sulla privacy launch Acconsento Digiseg Norme sulla privacy launch Acconsento Haensel AMS Norme sulla privacy launch Acconsento BDSK Handels GmbH & Co. KG Norme sulla privacy launch Acconsento Marketing Science Consulting Group, Inc. Norme sulla privacy launch Acconsento DENTSU Norme sulla privacy launch Acconsento Kobler Norme sulla privacy launch Acconsento Widespace Norme sulla privacy launch Acconsento Vimeo Norme sulla privacy launch Acconsento Accetta tutto Conferma le scelte Chiudi

