Gruppo Colzani - Dove il cliente é di famiglia Menu Homepage Chi siamo Le nostre aziende News Lavora con noi Area riservata ENGLISH Homepage Chi siamo Le nostre aziende Colzani SpA SportIT Colzani Ricambi Caffetteria-Gelateria Velò Colzani Cicli e Moto Get Me Digital Global Trading News Lavora con noi ENG La storia del Gruppo Colzani inizia con la passione di un uomo per le biciclette, la sua intraprendenza e la capacità di prevedere e cogliere il cambiamento. Questa passione per il lavoro e la voglia di esplorare nuove strade, è ciò che ci ha guidato da oltre un secolo, ciò che motiva ancora oggi la nostra famiglia e che ci ispira per le scelte future. Le nostre aziende Accessori auto, ciclo, moto e sport per la grande distribuzione I migliori articoli per lo sport Ricambi e accessori per il mondo auto e moto Dalla colazione all'aperitivo, organizzazione eventi Bike, e-bike, scooter e moto: dalla vendita all'assistenza Web agency e academy Professional digital services Le nostre aziende Accessori auto, ciclo, moto e sport per la grande distribuzione I migliori articoli per lo sport Ricambi e accessori per il mondo auto e moto Dalla colazione all'aperitivo, organizzazione eventi Bike, e-bike, scooter e moto: dalla vendita all'assistenza Web agency e academy Professional digital services I nostri risultati Il Gruppo Colzani commercializza attraverso le proprie aziende un'ampia gamma di prodotti a marchio proprio e dei brand internazionali più prestigiosi. Oltre 140 persone lavorano nel Gruppo e sono impegnate nel soddisfare le esigenze dei clienti e a cogliere l’evoluzione dei propri mercati di riferimento. 140 Collaboratori 40 Milioni di fatturato 50 Mila Mq 2000000 di referenze News Il Gruppo Colzani annuncia la nuova partnership con The Walt Disney Company Italia Il Gruppo Colzani ha siglato un accordo di licenza con The Walt Disney Company Italia, per le categorie degli accessori… Leggi l'articolo Boom di richieste d’acquisto:  positivo il bilancio del bimestre che ha seguito il lungo periodo di lockdown. È positivo il bilancio di Colzani Cicli e Moto con la riapertura e l’avvio della Fase 2 nel mese di… Leggi l'articolo L’Italia? Un paese di sportivi É quanto traspare dai dati record registrati dal sito SportIT.com – e-commerce online della catena di negozi SportIT, con punti… Leggi l'articolo Lavora con noi Inviaci la tua candidatura spontanea Scopri Gruppo Colzani Il Gruppo Colzani, realtà imprenditoriale con oltre 100 anni di storia, opera in differenti aree di business in ambito B2B e B2C sul territorio nazionale. Il Gruppo commercializza attraverso le proprie aziende un’ampia gamma di prodotti a marchio proprio e dei brand internazionali più prestigiosi. Area riservata dipendenti Aziende Colzani SpA SportIT Colzani Ricambi Caffetteria-Gelateria Velò Colzani Cicli e Moto Get Me Digital Global Trading Aziende Accessori auto, ciclo, moto e sport per la grande distribuzione I migliori articoli per lo sport Ricambi e accessori per il mondo auto e moto Dalla colazione all'aperitivo, organizzazione eventi Bike, e-bike, scooter e moto: dalla vendita all'assistenza Web agency e academy Professional digital services Contatti 0362 26571 info@gruppocolzani.it 0362 26571 info@gruppocolzani.it Copyright © 2024 Gruppo Colzani srl via Pacini, 24 - 20831 Seregno (MB) | P.iva 05835940965 All rights reserved | Privacy policy | Trattamento dei dati personali Privacy policy Trattamento dei dati personali Close menu

Gruppo Colzani S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in Gruppo Colzani S.R.L. Wholesale Seregno, MB 719 followers Follow View all 11 employees Report this company About us Siamo un gruppo di aziende a conduzione familiare che da oltre 100 anni è attento ai bisogno del mercato, la cura dei clienti e rispetto dei suoi collaboratori, che attraverso la capacità di differenziarsi e di fare sinergia anticipa con passione e impegno le evoluzioni dei mercati in cui è competente Website http://www.gruppocolzani.it External link for Gruppo Colzani S.R.L. Industry Wholesale Company size 51-200 employees Headquarters Seregno, MB Locations Primary Via Milano Seregno, MB 20831, IT Get directions Employees at Gruppo Colzani S.R.L. Andrea Colzani Imprenditore & appassionato di impresa Tommaso Dimantova Treasury Manager presso Gruppo Colzani Marco Colzani Chief Executive Officer at Colzani William Mascheroni back office commerciale.     MBA degree See all employees Similar pages Colzani S.P.A. Wholesale Seregno, Lombardia Colzani srl Consumer Goods Seregno, Monza e Brianza SportIT.com Retail SEREGNO, MB LAMPA S.p.A. Wholesale Import and Export Viadana, Mantova CO.RA. S.p.A. - Accessori auto di qualità Automotive Cotignola, Emilia Romagna Get Me Digital Business Consulting and Services Seregno, MB Rhütten srl Chemical Manufacturing Caldarola, Macerata MA-FRA S.p.A. Motor Vehicle Manufacturing Baranzate, Milano GEDI Srl - Gruppo Esperti di Impresa Staffing and Recruiting Torino, Piemonte LAMPA - S.P.A. Motor Vehicle Manufacturing VIADANA, Mn Show more similar pages Show fewer similar pages Browse jobs Human Resources Specialist jobs 47,364 open jobs Back End Developer jobs 54,775 open jobs Javascript Developer jobs 42,706 open jobs Graphic Designer jobs 25,659 open jobs iOS Developer jobs 36,908 open jobs Developer jobs 344,797 open jobs Engineer jobs 608,159 open jobs Project Manager jobs 312,603 open jobs Marketing Manager jobs 145,613 open jobs Business Intelligence Developer jobs 27,585 open jobs Python Developer jobs 52,296 open jobs Analyst jobs 760,055 open jobs Product Specialist jobs 89,542 open jobs Business Analyst jobs 107,562 open jobs Controller jobs 78,122 open jobs Associate jobs 1,094,512 open jobs Bid Manager jobs 6,462 open jobs Business Development Manager jobs 168,144 open jobs Sales Officer jobs 79,955 open jobs Seller jobs 22,193 open jobs Show more jobs like this Show fewer jobs like this More searches More searches Purchase Specialist jobs Human Resources Specialist jobs Junior Business Analyst jobs Interior Designer jobs Associate jobs Business Development Manager jobs Sales Director jobs LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at Gruppo Colzani S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

Who we are - Gruppo Colzani Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (1) Preferenze (0) Statistiche (7) Marketing (0) Non classificati (0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __utm.gif Google Questo cookie viene utilizzato per determinare quale tipo di dispositivo o browser il visitatore sta utilizzando; questo consente di modificare la formattazione del sito di conseguenza. Session Pixel __utma Google Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. 2 anni HTTP __utmb Google Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. 1 giorno HTTP __utmc Google Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Session HTTP __utmt Google Utilizzato per limitare la velocità delle richieste al sito. 1 giorno HTTP __utmv Google Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Session HTTP __utmz Google Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 6 mesi HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/17/23 da Cookiebot Menu Homepage Who we are Our companies News Work with us ITA Homepage Who we are Our companies Colzani SpA SportIT Colzani Ricambi Caffetteria-Gelateria Velò Colzani Cicli e Moto Get Me Digital Global Trading News Work with us ITA A family’s story, a story of passion and vision of the future 1910 1936 1940 1950 1955 1963 1974 1989 1994 2001 2011 2015 2017 1910 Luigi Colzani, 26, left his job as a carpenter to start repairing bicycles in his backyard (Corso del Popolo 43) and selling spare parts in his stall at the Seregno market. 1936 After overcoming the difficulties of the First World War, business is flourishing, thanks to his business acumen: together with his son Alessandro, only 14 years old, Luigi opens a shop and also starts selling bicycles, becoming a dealer of prestigious brands such as Bianchi and Bottecchia. 1940 In the 1940s the business developed: thanks to the help of the entire family, two more shops opened in Seregno and thus began the production of bicycles of their own brand, the “Frisa”, which was Alessandro’s nickname. These are the difficult years of the war, but also those of the reconstruction: Italy is in dire straits, but there is also a great desire to start again. Luigi understands this and chooses to believe in people: he collaborates with local companies, establishing business relationships with them. 1950 Luigi and his family sense that, in that increasingly hectic world, cycling is no longer a sufficient means of transport. So they launch themselves into the new motor market and begin the sale of the first Bianchi and Motom mopeds, with their spare parts. The business is so successful that the store changes its sign to reflect these new products, and becomes “Colzani Motoricambi, Cicli e Ciclomotori”. 1955 Unfortunately, Luigi, the company’s founder, passed away. His son Alessandro takes the helm, which continues on the road to innovation: seizing the opportunities of the nascent mass car market, the company further diversifies and enters the automotive spare parts sector with specialised personnel and the purchase of land on the outskirts of Seregno. Where there were only meadows and cultivated fields, Alessandro envisions a completely new store, advanced even for the canons of the time. 1963 After days and nights of hard work, the new store finally opens: with more than 20 storefronts, it is considered the largest and most innovative in Italy, with a display of bicycles and motorcycles, as well as all kinds of spare parts for cars. These are the years of the “Italian miracle” and the widespread purchasing of the simple family car: the automotive spare parts segment soon becomes the most important category among Colzani’s sales. 1974 The company continues to grow with 30 employees, new stores and new partnerships with major brands such as Negrini and Garelli. The 1970s represent a moment of great revolution, which will change the shopping habits of Italians forever: in fact, the first supermarkets have made their debut. The Colzani company, sensing this, equips itself with new machinery for product packaging and, with the supplies by Brico Center of Cinisello and Eurocash of Varedo, it sets out on another successful project. 1989 In the 1980s the development continued: other outlets opened in Cesano Maderno and Besana Brianza, consolidating the business with investments in new buildings intended to accommodate various commercial activities. Meanwhile, a new focus on people’s well-being and physical activity takes hold: these trends and the need to diversify the company, lead the group to explore new fronts; the first Brico Sport store was established in Seregno, completely dedicated to clothing and equipment for sport. 1994 The business continues to grow and from the availability of other commercial spaces created to make way for a new Brico Sport store in Cesano Maderno, the idea of further diversification in an industry with interesting growth prospects arises: the first Foster Footwear store, a large outlet with a vast assortment of shoes from the most prestigious brands. 2001 The Colzani division dedicated to large-scale distribution has grown; it is no longer just about the mere distribution of products but develops its own brands dedicated to the Car, Motorcycle, Cycle and Sport sectors to combine large availability of goods with aggressive pricing. Thanks to these conditions, a new warehouse was purchased measuring 12,000 square metres with its annexed offices; the business transferred to Via Comina. 2011 In the early 2000s the companies grew: other Foster and Brico Sport stores were opened and in the winning sign of the strategy of diversification, a new sector was being explored, that of catering, with the opening of the Caffetteria-Gelateria Velò, awarded with prestigious recognition within the most important Italian Guides. 2015 The market is changing again and it becomes digital: the Colzani Group seizes the signal, launches the e-commerce portal SportIT and carries out a vast re-branding operation of all the Brico Sport stores. In addition, the store concept evolves into a highly specialised physical store, integrated at the IT and logistics level with the activities of the e-commerce site SportIT. The business is expanding thanks to the opening of outlets in franchising. 2017 Thanks to the experience gained in the sector of e-commerce, Get Me Digital is established, the group’s web agency that aims at helping other companies and e-commerce platforms in their digital evolution. 1910 1936 1940 1950 1955 1963 1974 1989 1994 2001 2011 2015 2017 Our Values The mission of the Colzani Group is to offer products and services in line with the demands of the market and the needs of its customers, to satisfy their expectations and build a relationship of trust over time, so as to ensure profitable and long-lasting growth. All this is possible thanks to strong and shared values. ENTREPRENEURSHIP We believe that growth passes through the ability to differentiate and create synergies within the group and with its business partners, thanks to the readiness to seize opportunities and the ability to take calculated risks. PASSION We never stop and are always looking for new products and services. Ready to seize the opportunities that arise and to anticipate the evolution of the market to get the most out of every situation. HONESTY AND INTEGRITY Our solid professional reputation is based on a founding principle: to act with respect and fairness in all situations. Our results The Colzani Group markets, through its companies, a wide range of own-brand products and products from the most prestigious international brands. More than 140 people work in the Group and are committed to meeting the needs of customers and ready to anticipate the evolution of their reference markets. 140 Collaborators 40 Million in turnover 50 Thousand square metres 2000000 references Corporate Governance Shareholders' Meeting, Board of Directors and Board of Auditors: the administration and control model is built around these corporate bodies. Gruppo Colzani srl The Colzani governance system is based on a multi-staff collegiate administration model, its bodies are: Board of Directors: charged with providing business management, it has the broadest powers for the administration of the company to carry out acts of both ordinary and extraordinary administration; Board of Auditors: it is the supervisory body of the companies and is responsible for overseeing the activities of the directors and ensuring that the management and administration of the company are carried out in accordance with the law and the constitutional statues. LUIGI COLZANI Chairman of the Board of Directors FRANCO COLZANI Managing Director ANDREA COLZANI Advisor and CFO STEFANO COLZANI Advisor MATTEO COLZANI Advisor MARIO CARLO NOVARA Auditor GRUPPO COLZANI Associate Download Work with us Send us your unsolicited application Discover Colzani Group The Colzani Group, an entrepreneurial company with over 100 years of history, operates in various business areas in the B2B and B2C sectors throughout the national territory. Through its companies, the Group markets a wide range of own-brand products and products from the most prestigious international brands. Area riservata dipendenti Companies Colzani SpA SportIT Colzani Ricambi Caffetteria-Gelateria Velò Colzani Cicli e Moto Get Me Digital Global Trading Companies Accessories for cars, motorcycles and sport for large-scale retail distribution The best articles for sport Spare parts and accessories for the world of cars and motorcycles From breakfast to aperitifs, organization of events Bike, e-bike, scooter and motorcycles: from sales to assistance Web agency and academy Professional digital services Contact us 0362 26571 info@gruppocolzani.it 0362 26571 info@gruppocolzani.it Copyright © 2024 Gruppo Colzani srl via Pacini, 24 - 20831 Seregno (MB) | P.iva 05835940965 All rights reserved | Privacy policy | Trattamento dei dati personali Privacy policy Trattamento dei dati personali Close menu

Colzani SpA - Gruppo Colzani Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Acconsenta ai nostri cookie se continua ad utilizzare il nostro sito web. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Usa solo i cookie necessari Accetta tutti i cookie Mostra dettagli OK Usa solo i cookie necessari Acconsenti ai selezionati Accetta tutti i cookie Necessario Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessario (1) Preferenze (0) Statistiche (7) Marketing (0) Non classificati (0) I cookie necessari aiutano a contribuire a rendere fruibile un sito web abilitando le funzioni di base come la navigazione della pagina e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non può funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo CookieConsent Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP I cookie per le preferenze consentono a un sito web di ricordare le informazioni che influenzano il modo in cui il sito si comporta o si presenta, come la lingua preferita o la regione che ti trovi Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo __utm.gif Google Questo cookie viene utilizzato per determinare quale tipo di dispositivo o browser il visitatore sta utilizzando; questo consente di modificare la formattazione del sito di conseguenza. Session Pixel __utma Google Raccoglie dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Utilizzato da Google Analytics. 2 anni HTTP __utmb Google Registra un timestamp con l'orario esatto di accesso al sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. 1 giorno HTTP __utmc Google Registra un timestamp con l'orario esatto di uscita dal sito da parte dell'utente. Utilizzato da Google Analytics per calcolare la durata di una visita al sito. Session HTTP __utmt Google Utilizzato per limitare la velocità delle richieste al sito. 1 giorno HTTP __utmv Google Salva i parametri di tracciamento dell'utente per essere utilizzati in Google Analytics. Session HTTP __utmz Google Raccoglie dati sulla provenienza dell'utente, il motore di ricerca utilizzato, il link cliccato e il termine di ricerca utilizzato. Utilizzato da Google Analytics. 6 mesi HTTP I cookie per il marketing vengono utilizzati per monitorare i visitatori nei siti web. L'intento è quello di visualizzare annunci pertinenti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi quelli di maggior valore per gli editori e gli inserzionisti terzi. Non usiamo cookie di questo tipo. I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Non usiamo cookie di questo tipo. [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 7/17/23 da Cookiebot Menu Homepage Who we are Our companies News Work with us ITA Homepage Who we are Our companies Colzani SpA SportIT Colzani Ricambi Caffetteria-Gelateria Velò Colzani Cicli e Moto Get Me Digital Global Trading News Work with us ITA Colzani SpA Colzani Spa is the reference point for large-scale retail distribution in the world of cars, bicycles, motorcycles and sport. With over 40 years of experience in the industry, today it offers products of its own brand as well as important international brands with a complete assortment that includes products for the car: lubricants, batteries, windscreen wipers and car lights, as well as a wide range of accessories and articles for the care and maintenance of the car. Other important categories are accessories and technical components for cycling, clothing and accessories for motorcycles and scooters and products for sport and fitness. A new line of personal protection and safety devices such as protective gloves and Goodyear-branded safety shoes has recently been introduced. Always on the lookout for new and interesting products, Colzani Spa offers its customers innovative display solutions, personalised proposals and a reliable quality service in line with the evolution of the market and the specific needs of large-scale retailers. Tavola disegno 5 www.colzanispa.it Tavola disegno 1 colzani-s-p-a- Work with us Send us your unsolicited application Discover Colzani Group The Colzani Group, an entrepreneurial company with over 100 years of history, operates in various business areas in the B2B and B2C sectors throughout the national territory. Through its companies, the Group markets a wide range of own-brand products and products from the most prestigious international brands. Area riservata dipendenti Companies Colzani SpA SportIT Colzani Ricambi Caffetteria-Gelateria Velò Colzani Cicli e Moto Get Me Digital Global Trading Companies Accessories for cars, motorcycles and sport for large-scale retail distribution The best articles for sport Spare parts and accessories for the world of cars and motorcycles From breakfast to aperitifs, organization of events Bike, e-bike, scooter and motorcycles: from sales to assistance Web agency and academy Professional digital services Contact us 0362 26571 info@gruppocolzani.it 0362 26571 info@gruppocolzani.it Copyright © 2024 Gruppo Colzani srl via Pacini, 24 - 20831 Seregno (MB) | P.iva 05835940965 All rights reserved | Privacy policy | Trattamento dei dati personali Privacy policy Trattamento dei dati personali Close menu

Home | Colzani S.p.A. Menu Azienda Prodotti Antinfortunistica Auto Ciclo Lubrificanti e batterie Sport Partnership Castrol Disney Paw Patrol Goodyear Mentos Chupa Chups Magneti Marelli Sparco Rain-x Wynn’s Marketing Contatti CAPILLARITA' DEL SERVIZIO Una rete vendita che copre tutto il territorio nazionale. Agenti e merchandisers che si occupano di servizi commerciali a 360° LAYOUT ESPOSITIVO Studio e realizzazione di Space allocation dedicate e simulazioni di esposizione con tutti i prodotti appartenenti a famiglie merceologiche in assortimento. LOGISTICA ORGANIZZATA Il miglior servizio subito. Consegne precise e veloci su tutto il territorio. VASTA GAMMA DI PRODOTTI più di 6000 di prodotti a catalogo con marchi propri e marchi in esclusiva PACKAGING Presentazione e visibilità attraverso un’estetica attraente ed una capacità comunicativa delle caratteristiche intrinseche PRIVATE LABEL O MARCHI PROPRI Creiamo la tua linea di prodotti esclusiva con un packaging personalizzato e unico con il tuo marchio privato. AUTO CICLO MOTO SPORT ANTINFORTUNISTICA SERVIZI AD ALTO VALORE AGGIUNTO Colzani: una storia lunga 100 anni COLZANI SPA, azienda del GRUPPO COLZANI , è una realtà imprenditoriale a nord di Milano, che opera in mercati differenti, con territorialità nazionale ed internazionale . Presente sul mercato fin dai primi anni del ‘900 a partire dagli anni ’70 COLZANI SPA si è specializzata nella vendita alla GDA , GDS , DO, Mercatoni, Ferramenta, Normal Trade ed E-Commerce , seguendo le continue evoluzioni e adeguandosi alle trasformazioni di questo comparto. Punti di forza di COLZANI SPA sono l’attenzione al cliente , la capacità di interpretare le sue esigenze e di trasformarle in soluzioni vincenti, la continua tensione verso il miglioramento per soddisfare una clientela sempre più esigente. Vasta gamma di prodotti più di 6.000 prodotti a catalogo con marchi propri e marchi in esclusiva Logistica forniamo servizi di logistica flessibile con 3 piattaforme in Italia di oltre 20.000 mq coperti per garantire la puntualità e il rispetto delle scadenze Capillarità del servizio una capillare rete vendita che si sviluppa attraverso agenzie monomandatarie e plurimandatarie, con territorialità regionali e provinciali Partnership con marchi di qualità abbiamo sviluppato progetti commerciali con importanti brand dal mondo dell’automotive per la distribuzione di loro prodotti in esclusiva Qualità certificata la qualità dei prodotti viene garantita da uno scrupoloso controllo delle conformità alle specifiche tecniche ed alle normative di riferimento. Innovazione e marketing una grande attenzione al futuro per offrire prodotti, idee e un marketing sempre all’avanguardia I NOSTRI PUNTI DI FORZA I NOSTRI CLIENTI Colzani S.p.A. in Italia è da anni riconosciuta dalla propria clientela come partner ad alta affidabilità e competenza. ‹ › più di 6.000 PRODOTTI SPECIALISTICI Esperti nei settori auto, ciclo, moto, sport e antinfortunistica con marchi propri e marchi in esclusiva 150 FUNZIONARI E AGENTI DI VENDITA Agenti, subagenti e merchandiser che ogni giorno si occupano dei servizi commerciali presso i punti vendita 20.000 mq 3 LOGISTICHE INTEGRATE Garantiamo consegne precise e veloci su tutto il territorio con una media di 100 spedizioni giornaliere I NOSTRI PARTNER Colzani S.p.A. è il partner ideale per costruire una sinergia vincente e ad alto valore aggiunto per la distribuzione di prodotti in esclusiva nei canali GDO e GDS. Ecco alcune delle realtà con cui abbiamo realizzato accordi esclusivi di distribuzione. ‹ › FOCUS ON Cura auto: la piramide della perdita per rottura di stock 27 Luglio 2018 Grafico Colzani Assortimento da tenere sempre sotto controllo. Uno scaffale che presenta delle lacune nella completezza di gamma per rotture di stock, comporta una perdita nelle vendite che si traduce per l’insegna in un calo di redditività moltiplicato per ogni punto vendita. Proviamo a quantificare questa perdita: 50 ganci vuoti del valore di 5 euro l’uno Perdita di 250 euro… Leggi tutto APPROFONDIMENTI 14 Ottobre 2017 colzaniadmin Il metodo Colzani: come nasce lo scaffale ideale? Un approccio basato sull’andamento delle vendite. La composizione dello scaffale Colzani è frutto di un metodo scientifico che tiene conto dell’effettiva ripartizione dei consumi nel mercato dell’accessoristica per la cura dell’auto. Lo scaffale Colzani può coprire quasi la totalità di mercato dell’automotive. La distribuzione dei prodotti sugli scaffali è ottimale perché… Leggi tutto APPROFONDIMENTI 14 Ottobre 2017 colzaniadmin Il metodo Colzani: come nasce lo scaffale ideale? Un approccio basato sull’andamento delle vendite. La composizione dello scaffale Colzani è frutto di un metodo scientifico che tiene conto dell’effettiva ripartizione dei consumi nel mercato dell’accessoristica per la cura dell’auto. Lo scaffale Colzani può coprire quasi la totalità di mercato dell’automotive. La distribuzione dei prodotti sugli scaffali è ottimale perché… Leggi tutto EVENTI 14 Ottobre 2017 colzaniadmin I prossimi eventi Colzani Spa nel corso del 2018 ha programmato la sua partecipazione alle più importanti fiere del settore automotive, dedicate al canale della Grande Distribuzione. Saremo presenti a: Brico Io – Milano 11 e 12 luglio Brico Day – Milano 19 e 20 settembre Oil Non Oil – Verona 9-11 ottobre Leggi tutto Lingue Azienda Mission Obiettivi Prodotti Lubrificanti e batterie Auto Ciclo Moto Sport Antinfortunistica Partnership Castrol Disney Paw Patrol Sparco Magneti Marelli Goodyear Mentos Chupa Chups Wynn’s Rain-x Marketing Punto di forza Innovazione Space allocation Fiere Contatti Privacy Policy Colzani S.p.A a Socio Unico – Via Comina 47 – 20831 Seregno (MB) – Italy Tel + 39 0362 265760 – Fax + 39 0362 265770 – email: info@colzanispa.it P.I. 01045690151 – R.E.A. MB-839855 Menu

