VRV | Chart Industries Questo sito funziona meglio con JavaScript abilitato Richiedi preventivo Notizie, eventi e corsi di formazione Accedi CZ DE EN ES FR IT ZH Prodotti Aziende Noi siamo Chart Investitori Opportunità lavorative Contattaci Prodotti Chiudi Soluzioni per serbatoi criogenici Carbonatazione con CO2 in massa Arricchimento con diossido di carbonio Misurazione del flusso Sistemi di gas di assistenza al laser Apparecchiatura per gas naturale liquefatto Prodotti a base di ossigeno medico Sistemi di accumulo MicroBulk Rimorchi di trasporto non criogenici LNG a piccola scala Vaporizzatori Serbatoi di accumulo in massa Rimorchi di trasporto criogenici Contenitori ISO Cilindri liquidi Sistemi marini Sistemi di erogazione MicroBulk Dosaggio di azoto Valvole di sicurezza Tubo isolato a vuoto Sistemi di trasferimento del calore Scambiatori di calore con raffreddamento ad aria Scambiatori di calore in alluminio brasato Sistemi di liquefazione dell’elio LABLEX Impianti di liquefazione di LNG LNG a piccola scala SPINTUBE Servizio post-vendita su turboespansori Ventilatori assiali Scambiatori di calore con tubolare Sistemi di liquefazione dell’idrogeno Apparecchiatura per gas naturale liquefatto Unità di scarto dell’azoto Scambiatori di calore speciali Turboespansori Riparazione, assistenza e leasing Apparecchiatura cryo-lease Servizio post-vendita su turboespansori Parti di ricambio Post-vendita di Howden Servizi post-vendita in Europa Compressione CPI Riparazioni e servizi Mercati speciali Arricchimento con diossido di carbonio Cattura del carbonio criogenico Sistemi di liquefazione dell’elio Stazioni di rifornimento di idrogeno Sistemi di gas di assistenza al laser Sistemi marini Sicurezza delle miniere Ventilazione delle gallerie Aerospazio Dosaggio di azoto Cemento Sistema di alimentazione Energia a idrogeno Sistemi di liquefazione dell’idrogeno Stazioni di rifornimento LNG Lavorazione dei metalli Cattura del carbonio a piccola scala Trattamento dell’acqua Carbonatazione con CO2 in massa Prodotti di Howden Soffianti centrifughe Compressori - Alternativi e a membrana Compressione CPI Digitale - Howden Uptime Digitale - Solysmart Controllo delle emissioni - Precipitatore elettrostatico Ventilatori - Assiali Ventilatori - Raffreddamento Riscaldatori - Preriscaldatore d’aria Post-vendita di Howden Sistemi di raffreddamento per miniere Turbine a vapore Compressori - Centrifughi Compressori - Vite Digitale - Engineering Suite Digitale - Pumpsim Digitale - Ventsim Controllo delle emissioni - Miscelatori di gas Ventilatori - Centrifughi Ventilatori - Turbo Riscaldatori - Riscaldatore a gas Ricompressione meccanica dei vapori Soluzioni di riscaldamento per miniere Aziende Chiudi Scambiatori ad aria Chart Cina ChartWater CPI Cryogenic Service Center Tecnologie criogeniche Attraverso la controllata FEMA Chart Ferox Strumenti di flusso Fronti Fabrications GOFA Howden Hudson IMB LA Turbine Smithco Sustainable Energy Solutions VCT Vogel VRV Siamo Chart Chiudi Articoli Responsabilità d’impresa Ambiente, sociale e governance Storia Investitori Dirigenza Sedi e contatti Notizie, eventi e corsi di formazione Investitori Chiudi Panoramica Panoramica aziendale Dirigenza e Consiglio di amministrazione Documenti Documenti normativi Informazioni finanziarie Rapporti annuali Documentazione privilegiata Bilanci Documenti SEC Risorse Copertura degli analisti Notifiche e-mail Contattaci Quotazione azionaria Prezzi storici Informazioni sugli azionisti Notizie ed eventi Eventi e presentazioni Comunicati stampa Newsletter di Howden Articoli su Howden Risultati trimestrali Eventi di Howden Centro stampa di Howden Libreria video ESG Sostenibilità ambientale e governance Opportunità lavorative Chiudi Visualizza tutte le opportunità di carriera Trova il tuo lavoro dei sogni Benefit Il nostro impegno a favore dell’equità La nostra cultura Come candidarti Chart VRV L’acquisizione di VRV da parte di Chart ha ampliato in modo significativo il nostro database di installazione per i prodotti di conservazione criogenica, ha fornito ulteriori strutture di ingegneria e di produzione in Europa e in India e ha ampliato la nostra gamma di apparecchiatura di trasferimento del calore speciale nei settori petrolchimico e della raffinazione, attraverso la divisione di energia e prodotti chimici di VRV. Scopri di più su VRV Distribuzione e stoccaggio La progettazione e la produzione in Italia e India della gamma completa di prodotti per lo stoccaggio, la distribuzione e la vaporizzazione di gas liquidi tra cui azoto (LIN), ossigeno (LOX), argo (LAR), diossido di carbonio (LCO 2 ), ossido di diazoto (LN 2 O), idrogeno (LH 2 ) e gas naturale (LNG) completano le strutture di Chart negli Stati Uniti, in Europa e in Cina. Completamente integrati con i prodotti forniti secondo standard, specifiche e approvazioni Chart. Energia e prodotti petrolchimici Prodotti speciali a pressione e per il trasferimento del calore personalizzati che includono reattori, tamburi, separatori e scambiatori di calore a involucro e a tubi destinati ai settori di raffinazione, prodotti petrolchimici e fertilizzanti. Le alte pressioni, le temperature e la metallurgia esotica sono specialità. Supporto nell’intero ciclo di vita del prodotto, dagli studi di fattibilità ai servizi post-vendita completi. Il centro di eccellenza di progettazione e produzione è in Italia. } Chart VRV India È scienza missilistica! All’inizio del 2024 il nostro stabilimento di Sri City ha inviato tre serbatoi da 125.000 galloni prodotti per una società di ricerca spaziale statunitense. Ogni serbatoio pesa 185 tonnellate, ha un diametro di 5,2 m e una lunghezza di 35 m. Il nostro breve video ripercorre la prima fase del viaggio dalla fabbrica al porto a 70 km di distanza. Guarda il video Prodotti in evidenza Apparecchiature di trattamento e trasferimento del calore speciali Scambiatori di calore speciali per i settori di raffinazione, prodotti petrolchimici e fertilizzazione. Serbatoi di accumulo in massa Gamma completa di serbatoi di accumulo criogenico in massa e soluzioni di comprovata affidabilità. Cilindri di liquidi gassosi confezionati I cilindri di liquidi offrono una soluzione più sicura ed efficiente per la conservazione dei gas rispetto ai cilindri tradizionali ad alta pressione. Sistemi di accumulo MicroBulk MicroBulk è la soluzione ottimale per il gas tradizionale confezionato e le piccole applicazioni in massa. Rimorchi di trasporto criogenici Rimorchi criogenici per la distribuzione sicura ed efficiente di gas liquidi. Vaporizzatori Chart offre un’ampia varietà di tipi e modelli di vaporizzatori Tubo isolato a vuoto (tubo rivestito a vuoto) Il tubo isolato a vuoto di Chart assicura un’efficienza termica più di 10 volte superiore alla pompa isolante in materiale schiumoso classica. Contenitori ISO Contenitori intermodali e serbatoi trasportabili per liquidi in massa in tutto il mondo. Stazioni di rifornimento LNG Stazioni di rifornimento per flotte di veicoli a gas naturale liquefatto e idrogeno, dalle piccole operazioni private fino alle stazioni pubbliche. Equilibrio tra lavoro e vita privata in Ornago Dopo l’acquisizione, le strutture gemelle continuano a produrre e fornire assistenza per le gamme di prodotti criogenici VRV su richiesta, tra cui: Serbatoi criogenici Eagle è la gamma VRV di serbatoi criogenici standard isolati a vuoto, progettati per fornire i più bassi costi del ciclo di vita. I serbatoi sono disponibili sia in orientamento orizzontale che verticale con capacità da 3.000 a 80.000 litri e pressioni da 18 a 37 bar Engineered to Order è una gamma di serbatoi criogenici progettati su misura disponibili con capacità da 80.000 a 1.000,000 litri Unità mobili Il semi-rimorchio Ulysses è disponibile in 4 versioni: acciaio inossidabile, alluminio e alluminio bi-metallico/acciaio inossidabile o acciaio al carbonio/acciaio inossidabile. Capacità: da 2.000 a 67.000 litri. Norme di progettazione: EN 13530/TPED (ASME VIII opzionale). Approvazione: TPED, ASME, GOST, TPED, ADR, US-DOT I serbatoi rigidi hanno un recipiente interno in acciaio inossidabile e una gamma di recipienti esterni in carbonio o in acciaio inossidabile. Capacità: da 6.000 a 20.000 litri. Norme di progettazione: TPED, ADR con certificazione CSC per la Russia su richiesta Vaporizzatori Sistemi di vaporizzazione per LIN, LOX, LAR, LCO2, LN2O e gas naturale liquefatto Portate di flusso da 30 a 2.500 Nm3 per hr Intervallo di pressione da 40 a 400 bar Progettati in conformità con i codici PED 97/23/EC o ASME MicroBulk CRYOCYL® Serbatoi criogenici ad alta pressione per LIN, LOX, LAR, LCO2, LN20 e gas naturale liquefatto Capacità da 230 a 10.000 litri Intervallo di pressione da 16 a 37 bar Progettati in conformità con EN, ASME, PED, TPED, ADR, certificati per la Russia Recipienti interni ed esterni in acciaio inossidabile con multistrato e alto vuoto (super-isolamento) La portata include generatore di pressione, vaporizzatore, dispositivi di scarico di sicurezza per recipienti esterni e interni, impianto idraulico con torte e valvole in acciaio inossidabile 500 energia pulita Erogazione di gas naturale liquefatto a combustione pulita Ciascuno dei serbatoi di LNG (gas naturale liquefatto) da 1000 m3 di Chart fornisce energia con gas naturale a combustione pulita sufficiente per soddisfare la domanda di una famiglia media per 500 anni. LNG su piccola scala Certificazioni Politica su ambiente, salute e sicurezza VRV (inglese) Con riferimento al contesto HSE delle strutture dove VRV Srl svolge le proprie attività. Questa politica integra ulteriormente la politica QHSE standard di Chart Industries. Scarica Politica su ambiente, salute e sicurezza VRV (italiano) Con riferimento al contesto HSE delle strutture dove VRV Srl svolge le proprie attività. Questa politica integra ulteriormente la politica QHSE standard di Chart Industries. Scarica Connettiti con VRV VRV si occupa di ingegneria e produzione di prodotti criogenici in Italia e in India. Il gruppo Energy & Chemicals ha sede in Italia. Sede centrale (Italia) +39 039 60251 India +91 8623 304700 Contattaci Notizie Chart Resta aggiornato su tutte le grandi cose che accadono presso Chart. Visualizza tutte le notizie Chart Industries Howden sostiene Rexcell nella riduzione dei costi energetici Rexcell, parte del Gruppo Duni, è uno dei principali creatori di soluzioni sostenibili e... 16/11/2023 Chart Industries Primo rimorchio a idrogeno Chart Chart ha ricevuto la certificazione coreana di sicurezza del gas e l’approvazione del nostro idrogeno liquido... 14/11/2023 CPI CPI by Howden lancia Proflo PF2 Lo specialista del post-vendita dei compressori CPI di Howden ha lanciato Proflo PF2, un... 25/3/2024 Chart Industries Chart e GasLog collaborano per l’implementazione di idrogeno liquido Chart ha annunciato una collaborazione con GasLog LNG Services Ltd., fornitore leader di... 20/3/2024 Chart Industries Element Resources sceglie la tecnologia a idrogeno Chart Chart annuncia un ordine da parte di Element Resources Inc per il suo Lancaster Clean Energy Center,... 18/3/2024 Howden Presentiamo CubusTurbo by Howden 450, il nostro ultimo soffiante plug and play ad alta velocità Howden, un’azienda Chart Industries, ha lanciato l’ultimo modello con la più grande capacità della serie... 11/3/2024 Chart Industries Chart annuncia la ricezione di più progetti correlati al gas naturale liquefatto Come previsto, continuiamo a vedere una forte attività sul mercato e pluripremiata nei quattro... 28/12/2023 Chart Industries Chart è stata nominata tra le aziende più responsabili d’America da Newsweek 2024 Chart è stata riconosciuta da Newsweek come una delle aziende più responsabili d’America... 7/12/2023 Chart Industries Glosten e Siemens Energy scelgono le apparecchiature a idrogeno Chart La società di architettura navale e ingegneria marina Glosten e Siemens Energy hanno scelto... 17/11/2023 Chart Industries Howden sostiene Rexcell nella riduzione dei costi energetici Rexcell, parte del Gruppo Duni, è uno dei principali creatori di soluzioni sostenibili e... 16/11/2023 Chart Industries Primo rimorchio a idrogeno Chart Chart ha ricevuto la certificazione coreana di sicurezza del gas e l’approvazione del nostro idrogeno liquido... 14/11/2023 CPI CPI by Howden lancia Proflo PF2 Lo specialista del post-vendita dei compressori CPI di Howden ha lanciato Proflo PF2, un... 25/3/2024 Chart Industries Chart e GasLog collaborano per l’implementazione di idrogeno liquido Chart ha annunciato una collaborazione con GasLog LNG Services Ltd., fornitore leader di... 20/3/2024 Chart Industries Element Resources sceglie la tecnologia a idrogeno Chart Chart annuncia un ordine da parte di Element Resources Inc per il suo Lancaster Clean Energy Center,... 18/3/2024 Howden Presentiamo CubusTurbo by Howden 450, il nostro ultimo soffiante plug and play ad alta velocità Howden, un’azienda Chart Industries, ha lanciato l’ultimo modello con la più grande capacità della serie... 11/3/2024 Chart Industries Chart annuncia la ricezione di più progetti correlati al gas naturale liquefatto Come previsto, continuiamo a vedere una forte attività sul mercato e pluripremiata nei quattro... 28/12/2023 Chart Industries Chart è stata nominata tra le aziende più responsabili d’America da Newsweek 2024 Chart è stata riconosciuta da Newsweek come una delle aziende più responsabili d’America... 7/12/2023 Chart Industries Glosten e Siemens Energy scelgono le apparecchiature a idrogeno Chart La società di architettura navale e ingegneria marina Glosten e Siemens Energy hanno scelto... 17/11/2023 Chart Industries Howden sostiene Rexcell nella riduzione dei costi energetici Rexcell, parte del Gruppo Duni, è uno dei principali creatori di soluzioni sostenibili e... 16/11/2023 Chart Industries Primo rimorchio a idrogeno Chart Chart ha ricevuto la certificazione coreana di sicurezza del gas e l’approvazione del nostro idrogeno liquido... 14/11/2023 facebook instagram linkedIn twitter youtube Cooler By Design ® Contattaci Termini e condizioni Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sulla privacy della California © 2024 Chart Industries Contatta Chart Richiedi un preventivo Invia una richiesta via e-mail Trova le nostre sedi Unisciti al nostro team Nome Cognome Società Indirizzo e-mail * Inserisci un indirizzo e-mail valido. Numero di telefono Inserire solo numeri. Sono interessato a * Spiegaci a cosa sei interessato. Completare il captcha spuntando la casella “non sono un robot”. Chiudi Inoltra

VRV SRL Animp - Associazione Nazionale Impiantistica Industriale Contatti Cerca Area riservata ITA EN Close Home Associazione Associati (current) Sezioni Eventi e News Prodotti e Servizi Home Associati Elenco Soci Scheda Socio Stampa VRV SRL Principali attività PRINCIPALE SETTORI Oil & Gas, Chemical, Petrochemical, Energy, Fertilizers, Industry, Cryogenics. PRINCIPALI PRODOTTI E ATTIVITÀ: • Specialty Pressure Vessel and Heat Transfer Equipment (e.g. vessel, columns, reactors, drums, shell and tube heat exchangers) • Industrial boilers (e.g. waste heat boiler, heat recovery steam generator) • Assembly and maintenance of equipment and industrial plants (i.e. new plants, package plants) • Cryogenic / LNG Plant & Equipment (i.e. trailers, containers, tanks) PRINCIPALI CLIENTI ADNOC DOW CHEMICAL KBR WORLEY PARSONS STATOIL AGIP ENI GROUP L.G. ENGINEERING PEDCO AKER SOLUTIONS EUROTECNICA LINDE GROUP PIC SYNCRUDE CASALE EXXONMOBIL CB&I LUMMUS PIDEC TECHNIP GROUP AMOCO FLUOR LURGI GMBH RELIANCE TECNIMONT ARAMCO FOSTER WHEELER GROUP MAN FERROSTAAL SAIPEM HALDOR TOPSOE BECHTEL GPIC MITSUBISHI SAMREF TOTAL CHEMTEX GS ENGINEERING MITSUI SAMSUNG TOYO BP HELLENIC PETROLEUM UHDE CHIYODA HYUNDAI NAMVARAN SIMON CARVES PETROFAC INDORAMA NIOC SINOPEC CONOCO PHILLIPS INVISTA JGC CORPORATION NUOVO PIGNONE SK ENGINEERING YARA JACOBS OLTCHIM SNAMPROGETTI YPF REPSOL DAELIM OMV AGROLINZ TECHINT AIR LIQUIDE PRAXAIR RIVOIRA SOL SAPIO AIR PRODUCTS WARTSILA SASOL PRINCIPALI AZIENDE DEL GRUPPO: • VRV S.r.l. - Via Burago 24, 20876 Ornago (Italy) • VRV Services S.r.l. – Via Burago 24, 20876 Ornago (Italy) • Industrie Meccaniche di Bagnolo S.r.l. - Strada Paullese 2, 26010 Bagnolo Cremasco (CR) - Italy • Cryo Diffusion S.A.S. – Léry (France) • VRV Asia Pacific Pvt. Ltd. – Chennai (India) • FEMA S.r.l. - Via Tibet 5 - Busto Arsizio (Italy) DESCRIZIONE: VRV S.r.l. established in 1956 and headquartered in Ornago, near Milan, is organized into two divisions, the Cryogenic and the Energy & Petrochemical Division. The VRV Group is a diversified multinational corporation made up of several companies, many with high automated, purpose-built facilities that are some of the world’s most significant manufacturing sites for pressure containing and heat transfer equipment. Today VRV is one of the leading global manufactures in the design and manufacture of state of the art pressure equipment for the chemical, petrochemical, refining, energy, fertilizer and cryogenic industries. In particular, the Cryogenic Division is specialized in vacuum insulated products used in the distribution and storage of cryogenic liquefied gases and exports the majority of its products to the world’s largest industrial companies in more than 80 countries worldwide. To ensure that the local needs are met in various geographical markets VRV has established offices in the major geographical markets across the world: Germany, the Czech Republic, France, the UK, Saudi Arabia, India (Mumbai), Malaysia and Brazil. The story of the Group has been created by our biggest strength: our people; and it is dedicated to the quality, safety and innovation of our highly engineered products. The VRV Group has built its success and reputation on the experience and passion of our people who work day in and day out to bring our clients solutions that suit their needs. In October 2015 VRV S.p.A acquired Koch Heat Transfer S.r.l., now called lndustrie Meccaniche di Bagnolo S.r.l. (IMB). The transaction is part of a strategic diversification project achieved through the internationalization and acquisition of technologies enabling the VRV Group to constantly grow on the markets, in particular In the Energy & Petrochemical sector. In November 2018 VRV Group was acquired by the American Company Chart Industries, Inc. VRV SRL Sede Via L. Manara, 11 - 20122 Milano (MI)- italy Sito web www.vrv.com Entra a far parte di una rete capace di connettere persone, competenze, realtà imprenditoriali e di studio nel campo dell'ingegneria industriale per avere una visione strategica di sviluppo del settore Scopri come associarti Animp Associazione Impiantistica Industriale via Chiaravalle 8, 20122 Milano | Codice Fiscale 80200850156 Associato Seguici su: Linkedin Privacy Policy Cookie Policy Mappa Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per altre finalità come specificato nella cookie policy . Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più Accetta

Gruppo VRV: cinquant’anni di espansione e innovazione | ELITE ELITE utilizza i cookie al fine di migliorare il proprio sito Utilizziamo cookie di prima e di terza parte per garantire la funzionalità del sito e per raccogliere informazioni statistiche sul numero di utenti che accedono al sito. Se clicchi sulla “X” per chiudere il banner, non verranno installati cookie sul tuo dispositivo ad eccezione di quelli necessari ai fini del corretto funzionamento del sito. Per ulteriori informazioni su come si utilizzano i cookie consulta la nostra cookie policy Accetta Tutti Rifiuta Tutti Seleziona Cookies Enable JavaScript in your browser for better experience. Here is how. ✕ Società e Partner ELITE possono accedere alla piattaforma anche via App GET it on the Store Cerca Contatti Italiano English Français Nederlands Português Login Access Società Membership Funding Community Investitori ELITE Capital Services Registrati Partner Partnership Partners Chi siamo Chi siamo ELITE10 Anniversary News Ultime notizie Inspiring Stories Media Center Video Membership Funding Community ELITE Capital Services Registrati Partnership Partners Chi siamo ELITE10 Anniversary Ultime notizie Inspiring Stories Media Center Video Società Investitori Partner Chi siamo News HOMEPAGE NEWS INSPIRING STORIES 20 Dec 17 20 Dec 17 Gruppo VRV: cinquant’anni di espansione e innovazione Leggi l'intervista a Fabio Villa, Amministratore Delegato di VRV, un colosso mondiale specializzato nella produzione di sistemi e strumentaz... Intervista a Fabio Villa, Amministratore Delegato di VRV, un colosso mondiale specializzato nella produzione di sistemi e strumentazioni per applicazioni industriali. (In alto: lo stabilimento produttivo di Ornago) Può descriverci l’identità, la storia e i valori che hanno guidato e guidano l’azienda? VRV è un Gruppo operativo da oltre 50 anni sul mercato della progettazione e produzione di sistemi e strumentazioni per applicazioni industriali, quali scambiatori di calore, reattori, serbatoi media e alta pressione per l’industria chimica e petrolchimica (Divisione Energy & Petrochemical) nonché nell’ingegnerizzazione e fabbricazione di serbatoi di isolamento per la distribuzione e lo stoccaggio di gas criogenici liquefatti (Divisione Criogenica). La storia della VRV, da sempre attiva sul mercato, è caratterizzata da importanti acquisizioni: la prima fra tutte, nel 2001, è quella dell’azienda francese Cryo Diffusion, fondata nel 1965, che opera sui mercati internazionali nella progettazione e costruzione di apparecchiature sottovuoto super-isolate per gas criogenici. Il 2008 è stato l’anno dello “sbarco” in India, con una propria attività produttiva specializzata nella costruzione di apparecchiature criogeniche per il mercato asiatico. Nel 2010, poi, viene assorbita anche FEMA, azienda produttrice di sistemi e valvole di sicurezza per i settori chimico, petrolchimico, metallurgico, criogenico e aerospaziale. Il 2015 è, infine, l’anno dell’acquisizione dalla Multinazionale Americana Koch Industries di IMB (Industrie Meccaniche di Bagnolo), società specializzata nella progettazione e realizzazione di Scambiatori Shell & Tube e Reattori, con importanti licenze. A questi importanti traguardi si somma l’apertura di sedi di rappresentanza nell'Est Europa, in Asia, Medio Oriente e Sud America. Ad oggi, alla luce della sua storia, si può dire che VRV abbia raggiunto una dimensione di assoluto rilievo, tale da garantirle il massimo livello di competitività, tecnica e produttiva, sul mercato internazionale. Tra le chiavi del nostro successo riconosco sicuramente l'alto profilo professionale dei nostri dipendenti, unito alla forte attenzione alla professionalità delle risorse inserite nei ruoli di maggior responsabilità. Inoltre, l'area tecnica e l'area commerciale hanno visto investimenti importanti e fondamentali per lo sviluppo delle competenze e della crescita aziendale. Quest’ultima, in particolare, è stata gestita in modo costante e ordinato, per realizzare al meglio gli obiettivi del Gruppo. Qual è la peculiarità dei vostri prodotti / servizi e quali sono le ragioni del loro successo? I nostri componenti, unici in quanto costruiti su specifiche e dettagliate richieste da parte dei nostri clienti, presentano un alto livello qualitativo e innovativo. Ed è proprio il cliente che VRV riesce a soddisfare al meglio grazie alla diversificazione della produzione e a performance di assoluto rilievo. Queste caratteristiche rendono il Gruppo in grado di rispondere in modo adeguato e pronto alle esigenze del mercato, anche grazie alla sua attenta struttura di vendita, a una gestione dei contratti e grazie ai Project Manager attenti all’evoluzione temporale delle forniture. Fondamentale è anche il rapporto con i fornitori che l’area approvvigionamenti ha selezionato accuratamente e fidelizzato con il tempo. Altri punti di forza possono essere identificati nella flessibilità dell’area industriale, un sistema ERP avanzato e in un’area amministrativa e finanziaria attenta a supportare l’esposizione finanziaria indotta da forniture di medio e lungo periodo. Quali sono le strategie di crescita, le sfide e la vostra vision per il futuro? La società ha sempre perseguito la crescita, con una particolare attenzione verso i mercati internazionali, le nuove tecnologie, i materiali sofisticati ed i prodotti di alto livello. L’ingegneria del gruppo ha sviluppato la tecnologia “Flash System” dedicata a impianti di essiccazione e reazione in continuo, oltre alle tecnologie più avanzate per l’ossigeno-terapia e i prodotti bio-medicali. VRV è presente anche nel settore dell’energia alternativa, oggi fondamentale, in cui ha sviluppato la progettazione e costruzione di apparecchi per la produzione del silicio, impiegato in campo fotovoltaico. Quanto è strategica per voi l’innovazione? Per VRV l'innovazione non è solo strategica, ma vitale. L’assenza di innovazione metterebbe in gioco la nostra stessa sopravvivenza. Nel nostro Gruppo abbiamo sviluppato l’innovazione incrementale sia per linee interne, grazie alla capacità dei nostri ingegneri tecnici ed operatori, sia per linee esterne con l’acquisizione nel 2001 della Cryo Diffusion che ci ha portato delle tecnologie che hanno ampliato il nostro portafoglio prodotti. In breve, per noi innovare è un modo di essere: è una forma mentis e un obiettivo irrinunciabile che attraversa e pervade, in forme e modalità diverse, tutti i settori della nostra società, nessuno escluso. (In alto: Fabio Villa, Amministratore Delegato del Gruppo ) Cosa vuol dire per voi oggi “internazionalizzazione del business”: export delocalizzazione, partnership o tutto questo insieme? Il processo di internazionalizzazione è avvenuto con naturalezza perché i nostri mercati di riferimento si sono spostati dall’Italia all’Europa, poi al Middle East e infine al resto del mondo. Tradizionalmente, VRV è un’azienda con una forte vocazione internazionale: fin dagli anni ‘80, ha avuto sempre un buon numero di clienti stranieri, soprattutto nel settore dell’ingegneria chimica e petrolchimica. Questa vocazione si è rafforzata ulteriormente nei primi anni 2000 e si è concretizzata in una crescita diretta dell’azienda sui mercati esteri, con uffici e rappresentanze nei principali paesi. L'acquisizione di Cryo Diffusion nel 2001 ha dato il via ad un ulteriore sviluppo di collaborazioni in vari stati come come Cina, India, USA e Russia. Inoltre, la costruzione nel 2008 dello stabilimento VRV in India ha completato la nostra presenza sui mercati asiatici e del Golfo. Attualmente, lo stabilimento di Chennai ci sta assicurando ottimi risultati, nuove opportunità e nuovi clienti. I nostri prodotti spesso sono di dimensionali tali che la loro movimentazione comporterebbe alti costi, l’impiego di mezzi eccezionali e i relativi problemi organizzativi. Da qui nasce la nostra necessità di esportare il know-how di VRV in questo nuovo centro, come negli altri, per rispondere in modo più efficiente e diretto alle esigenze del mercato locale. La scelta di operare questo investimento rientra nell’ottica del processo di internazionalizzazione intrapreso sin dagli anni 2000. Quali sono i mercati più importanti oggi e quali quelli a cui guardate con maggiore interesse nel medio lungo termine? Oggi siamo presenti con rapporti commerciali da tempo consolidati in mercati che ci possono garantire un riferimento ed una garanzia di volumi anche per il futuro, quali: il Middle Est, l’Europa e l’Asia. Attraverso attività di marketing molto aggressive, stiamo esplorando opportunità in Africa, Nord e Sud America, aree in cui la nostra presenza è ancora di scarso rilievo. Le aspettative che nutriamo nei confronti di queste iniziative sono molto alte. Qual è stato il momento, l’occasione o il progetto più importante per l’azienda e per il suo consolidamento? Il progetto più importante per l’azienda è stato quello della progettazione, costruzione e commercializzazione dei “Reattori per il Silicio” che nel periodo 2006-2012 ci ha dato grossi risultati, con ottimi volumi e redditività. Questo business ci ha consentito di investire sia in termini di espansione e razionalizzazione della capacità produttiva di VRV (ne è un esempio concreto lo stabilimento di Ornago), sia di costituire la nuova società in India. Cosa vuol dire per voi far parte del progetto Elite Growth? L'adesione al progetto ELITE è un'importante opportunità di confronto e crescita che permetterà a VRV di consolidare la sua struttura e la governance del Gruppo. Inoltre, ci consentirà di beneficiare di un network diversificato in un ambiente collaborativo. Questi elementi porteranno alla società una maggiore visibilità e contatti diretti con gli investitori per uno sviluppo continuo e costante. Vuoi raccontarci la tua Inspiring Story? Contattaci RELATED NEWS Media center 06 May 24 ELITE dà il benvenuto a 34 nuove società e lancia l’Osservatorio sulla Corporate Governance Video 06 May 24 New Joiner - Lorenzo Ceccato Video 29 Apr 24 New Joiner - Laboratorio della farmacia SpA Inspiring stories 24 Apr 24 Intervista a Giorgio Bertolini, Managing Director di Climate Partner Italia ELITE è l’ecosistema che aiuta le piccole e medie imprese a crescere e ad accedere ai mercati dei capitali privati e pubblici. I nostri servizi Membership Partnership Funding Basket Eque Basket Bond Energia Sostenibile Basket Bond News Ultime notizie Media Center Inspiring Stories Video app Social Cookie Policy Disclaimer Privacy Policy ©
2024
ELITE Group ©
2024
ELITE Group

Vrv S.r.l. Unipersonale ANIMA Chi siamo Governance Società del gruppo Lavora con noi Cosa facciamo Anima Bruxelles Area tecnica Relazioni esterne e internazionali Servizio legale Ufficio Studi Pubblicazioni Formazione Approfondimenti Anima idrogeno Anima ambiente e sostenibilità Anima innovazione Agenda Corsi di formazione Eventi Fiere partner Associazioni Aziende Area riservata Nuove aziende associate Media News Area stampa Comunicati stampa Newsletter Convenzioni Share'N'Grow Anima e Welfare Pellegrini Contatti ITA | ENG Search OK ITA | ENG Anima Aziende Area riservata Nuove aziende associate Vrv S.r.l. Unipersonale VIA BURAGO 24 20876 Ornago MB Lombardia 03960251 info@vrv.com www.vrv.com VRV è stata fondata nel 1956. La sua sede centrare è sita in Ornago, vicina Milano, ed è organizzata in due divisioni, la divisione Cryogenica / LNG e quella Petrolchimica e dell’energia. VRV è una multinazionale diversificata composta da diverse società, molte con strutture altamente automatizzate e appositamente costruite, che rappresentano alcuni dei siti di produzione più significativi al mondo per apparecchiature di contenimento della pressione e trasferimento di calore. Oggi VRV è uno dei principali produttori mondiali nella progettazione e produzione di attrezzature a pressione all'avanguardia per i settori chimico, petrolchimico, della raffinazione, dell'energia, dei fertilizzanti e criogenico. In particolare, la divisione criogenica è specializzata in prodotti isolati sottovuoto utilizzati nella distribuzione e nello stoccaggio di gas liquefatti criogenici, compreso l'idrogeno, ed esporta la maggior parte dei suoi prodotti alle più grandi società industriali del mondo in più di 80 paesi del mondo. Per garantire che le esigenze locali siano soddisfatte in vari mercati geografici, VRV ha stabilito uffici nei principali mercati geografici di tutto il mondo. La storia del Gruppo è legata alla nostra più grande forza: le nostre persone; ed è dedicata alla qualità, sicurezza e innovazione dei nostri prodotti altamente ingegnerizzati. Il Gruppo VRV ha costruito il suo successo e la sua reputazione sull'esperienza e la passione delle persone che lavorano giorno dopo giorno per portare ai nostri clienti soluzioni adatte alle loro esigenze. Nell'ottobre 2015, VRV ha acquisito Koch Heat Transfer, ora chiamata IMB. L'operazione si inserisce in un progetto di diversificazione strategica realizzata attraverso l'internazionalizzazione e l'acquisizione di tecnologie che consentono al Gruppo VRV di crescere costantemente sui mercati. Nel novembre 2018 VRV Group è stata acquisita dalla società americana Chart Industries, Inc. VRV was established in 1956. Its headquarters is in Ornago, near Milan, and it is organized into two divisions, the Cryogenic/LNG and the Energy & Petrochemical Division. The VRV Group is a diversified multinational corporation made up of several companies, many with high automated, purpose-built facilities that are some of the world’s most significant manufacturing sites for pressure containing and heat transfer equipment. Today VRV is one of the leading global manufactures in the design and manufacture of state of the art pressure equipment for the chemical, petrochemical, refining, energy, fertilizer, and cryogenic industries.   In particular, the Cryogenic Division is specialized in vacuum insulated products used in the distribution and storage of cryogenic liquefied gases, including Hydrogen, and exports most of its products to the world’s largest  industrial  companies in more than 80 countries worldwide. To ensure that the local needs are met in various geographical markets VRV has established offices in the major geographical markets across the world. The story of the Group has been created by our biggest strength: our people; and it is dedicated to the quality, safety and innovation of our highly  engineered  products. The VRV Group has built its success and reputation on the experience and passion of people who work day in and day out to bring our clients solutions that suit their needs. In October 2015 VRV acquired Koch Heat Transfer, now called IMB. The transaction is part of a strategic diversification project achieved through the internationalization and acquisition of technologies enabling the VRV Group to constantly grow on the markets.  In November 2018 VRV Group was acquired by the American Company Chart Industries, Inc. Prodotti Autoclavi Bombole a alta pressione Bombole per trasporto di gas liquidi (tped) Colonne Condensatori Degasatori Reattori (industriali) Riscaldatori Scambiatori a fascio tubiero Serbatoi in pressione (ped) Serbatoi semplici in pressione (spvd) Torri Associazione Ucc Tecnologia per Produzione industriale Applicazioni Caldareria L'azienda è associata a Ucc Ucc, fondata nel 1950, è l’associazione aderente ad Anima Confindustria che rappresenta i costruttori e le società italiane che operano nel vasto settore delle attrezzature in pressione, dalla progettazione alla produzione. Aziende della stessa associazione Ac boilers s.p.a. Alfa laval olmi s.p.a. Alteco s.r.l. Antonio merloni pressure vessels srl Astra refrigeranti S.p.a. Babcock wanson italiana s.p.a. Brazzoli S.r.l. C.a.m.p.i. s.r.l. Caldaie melgari s.r.l. Cannon s.p.a. Cos.mec. S.r.l. Dalmine s.p.a. De pretto industrie s.r.l. Enginsoft s.p.a. Faber industrie s.p.a. Fedegari autoclavi s.p.a. Forgiatura morandini s.r.l. Frigomec s.p.a. Società del gruppo ANIMA Federazione delle Associazioni Nazionali dell'Industria Meccanica Varia ed Affine Via Scarsellini, 11/13 - 20161 Milano (Italy) Tel.(+39) 02-45418500  Fax (+39) 02-45418545 Email - anima@anima.it Rimani in contatto con noi | Note legali Chi siamo Cosa facciamo Approfondimenti Agenda Associazioni Aziende Media Convenzioni Contatti Note legali

VRV | Chart Industries This site works best with JavaScript enabled Request Quote News, Events & Trainings Sign In CZ DE EN ES FR IT ZH Products Businesses We are Chart Investors Careers Contact Us Products Close Cryogenic Tank Solutions Bulk CO2 Carbonation Carbon Dioxide Enrichment Flow Measurement Laser Assist Gas Systems LNG Equipment Medical Oxygen Products MicroBulk Storage Systems Non-cryogenic Transport Trailers Small Scale LNG Vaporizers Bulk Storage Tanks Cryogenic Transport Trailers ISO Containers Liquid Cylinders Marine Systems MicroBulk Delivery Systems Nitrogen Dosing Safety Valves Vacuum Insulated Pipe Heat Transfer Systems Air Cooled Heat Exchangers Brazed Aluminum Heat Exchangers Helium Liquefiers LABLEX LNG Liquefaction Plants Small Scale LNG SPINTUBE Turboexpander Aftermarket Axial Flow Fans Hairpin Heat Exchangers Hydrogen Liquefiers LNG Equipment Nitrogen Rejection Units Specialty Heat Exchangers Turboexpanders Repair, Service & Leasing Cryo-Lease Equipment Turboexpander Aftermarket Parts Howden Aftermarket Europe Aftersales CPI Compression Repairs & Services Specialty Markets Aerospace Carbon Dioxide Enrichment Cryogenic Carbon Capture Helium Liquefiers Hydrogen Fueling Stations Laser Assist Gas Systems Marine Systems Mine Safety Small Scale Carbon Capture Water Treatment Bulk CO2 Carbonation Cement Fuel Systems Hydrogen Energy Hydrogen Liquefiers LNG Fueling Stations Metals Processing Nitrogen Dosing Tunnel Ventilation Wind Tunnel Howden Products Cement Compressors - Centrifugal Compressors - Screw Digital - Engineering Suite Digital - Pumpsim Digital-Ventsim Emission Control - Gas Mixers Cooling Fans Turbo Fans Heaters - Gas Gas Heater Mechanical Vapor Recompression Mine Cooling Systems Steam Turbines Water Treatment Centrifugal Blowers Compressors - Reciprocating and Diaphragm CPI Compression Digital - Howden Uptime Digital - Solysmart Emission Control - Electrostatic Precipitator Centrifugal Fans Axial Fans Heaters - Air Preheater Howden Aftermarket Metals Processing Mine Heating Solutions Tunnel Ventilation Wind Tunnel Businesses Close Air-X-Changers Chart China ChartWater CPI Cryogenic Service Center Cryo Technologies Earthly Labs FEMA Chart Ferox Flow Instruments Fronti Fabrications GOFA Howden Hudson IMB LA Turbine Smithco Sustainable Energy Solutions VCT Vogel VRV We are Chart Close Articles Corporate Responsibility Environmental, Social & Governance History Investors Leadership Locations & Contacts News, Events & Trainings Investors Close Overview Corporate Overview Management & Board Documents Regulatory Documents Financial Information Annual Reports Insider Filings Financial Statements SEC Filings Resources Analyst Coverage Email Notifications Contact Us Stock Quote Historic Prices Shareholder Information News and Events Events and Presentations Press Releases Howden Newsletter Howden Articles Quarterly Results Howden Events Howden Press Centre Video Library ESG Environmental Sustainability & Governance Careers Close View All Career Opportunities Find Your Dream Job Benefits Our Commitment To Equity Our Culture How To Apply Chart VRV Chart's acquisition of VRV significantly expanded our installed database for cryogenic storage products, provided additional engineering and manufacturing facilities in Europe and India and expanded our specialty heat transfer equipment scope in the petrochemicals and refining sectors through VRV's energy and chemicals division. About VRV Distribution & Storage Engineering and manufacturing in Italy and India for the complete range of products for the storage, distribution and vaporization of liquid gases including nitrogen (LIN), oxygen (LOX), argon (LAR), carbon dioxide (LCO 2 ), nitrous oxide (LN 2 O), hydrogen (LH 2 ) and natural gas (LNG) complements Chart's facilities in the US, Europe and China. Fully integrated with products supplied according to Chart standards, specifications and approvals. Energy & Petrochemicals Custom engineered specialty heat transfer and pressure containing products including reactors, drums, separators and shell and tube heat exchangers serving the refining, petrochemical and fertilizer industries. High pressures, temperatures and exotic metallurgy are specialisms. Support through the complete product lifecycle from feasibility studies to comprehensive aftermarket services. Engineering and manufacturing center of excellence is in Italy. } Chart VRV India It is rocket science! In early 2024 Our Sri City facility despatched three 125,000 gallon tanks manufactured for a US space research company. Each tank weighs 185 tons, is 5.2m in diameter and 35m long. Our short video covers the first stage of their journey from the factory to the seaport 70km away. Watch Video Featured Products Specialty Heat Transfer & Process Equipment Specialty heat exchangers for refining, petrochemical and fertilizer industries. Bulk Storage Tanks Complete range of bulk cryogenic storage tanks and solutions delivering proven reliability. Packaged Gases Liquid Cylinders Liquid cylinders provide a safer and more efficient solution for gas storage than traditional high pressure cylinders. MicroBulk Storage Systems MicroBulk is the optimum solution for traditional packaged gas and small bulk applications. Cryogenic Transport Trailers Cryogenic trailers for the safe and efficient distribution of liquid gases. Vaporizers Chart offers a wide variety of vaporizer product types and models Vacuum Insulated Pipe (Vacuum Jacketed Pipe) Chart Vacuum Insulated Pipe delivers a thermal efficiency >10 times better than traditional foam insulated pipe. ISO Containers Intermodal containers and transportable tanks for bulk liquids worldwide. LNG Fueling Stations Fueling stations for LNG and hydrogen vehicle fleets, from small privately owned operations all the way to public stations. Work-life balance in Ornago Post acquisition the twin facilities continue to produce and service VRV cryogenic product ranges on request, including: Cryogenic Tanks Eagle is VRV’s range of vacuum insulated Standard Cryogenic Tanks designed to provide the lowest life-cycle costs. Tanks are available in both vertical and horizontal orientation with capacities from 3,000 to 80,000 litres and pressures of 18 to 37 bar Engineered to Order is a range of custom designed cryogenic tanks available with capacities from 80,000 to 1,000, 000 liters Mobile Units The Ulysses Semi-Trailer is available in 4 versions: stainless steel, aluminum and bi-metallic aluminum/stainless steel or carbon steel/stainless steel. Capacity: 2,000 to 67,000 litres Design codes: EN 13530/TPED (optional ASME VIII) Approval: TPED, ASME, GOST, TPED, ADR, US-DOT Rigid Tankers have a stainless steel inner vessel and choice of carbon or stainless steel outer vessel Capacity: 6,000 to 20,000 litres Design codes: TPED, ADR with CSC certification for Russia on request Vaporizers Vaporization systems for LIN, LOX, LAR, LCO2, LN2O and LNG Flow rates from 30 to 2,500 Nm3 per Hr Pressure range from 40 to 400 bar Designed in accordance with PED 97/23/EC or ASME codes MicroBulk CRYOCYL® High pressure cryogenic tanks for LIN, LOX, LAR, LCO2, LN20 and LNG Capacities from 230 to 10,000 litres Pressure range from 16 to 37 bar Designed in accordance with EN, ASME, PED, TPED, ADR, certified for Russia Stainless steel inner and outer vessels with multi-layer and high vacuum (super-insulation Scope includes pressure builder, vaporizer, safety relief devices for outer and inner vessels, plumbing with all stainless steel pies and valves 500 Clean-Burning Energy Delivering Clean Burning LNG Each of Chart's 1000 m3 Liquefied Natural Gas (LNG) tanks provides sufficient clean-burning natural gas energy to meet the average family's demand for 500 years. Small-Scale LNG Certifications Environmental, Health & Safety Policy VRV (English) With reference to to the HSE context of the facilities where VRV Srl carries out its own activities. This policy further supplements the standard QHSE policy of Chart Industries. Download Environmental, Health & Safety Policy VRV (Italian) With reference to to the HSE context of the facilities where VRV Srl carries out its own activities. This policy further supplements the standard QHSE policy of Chart Industries. Download Connect with VRV VRV has engineering and manufacturing in Italy and India for cryogenic products. The Energy & Chemicals group is based in Italy. Head Office (Italy) 
+39 039 60251 India 
+91 8623 304700 Contact Us Chart News Stay up to date on all of the great things happening at Chart. View All News Chart Industries Chart Named to Newsweek’s America’s Most Responsible Companies 2024 Chart has been recognized by Newsweek as one of Americas Most Responsible Companies… 12/7/2023 Chart Industries Glosten and Siemens Energy Select Chart Hydrogen Equipment Naval architecture and marine engineering firm Glosten and Siemens Energy have selected… 11/17/2023 Chart Industries Chart Industries to Supply Key Liquefaction Equipment for the Cedar LNG Project Chart announced that it has been chosen to supply critical liquefaction equipment,… 4/15/2024 Chart Industries Chart Opens 2nd Cryogenic Facility in Theodore, AL Chart celebrated the grand opening of our new manufacturing facility in Theodore, Alabama.… 3/28/2024 CPI CPI by Howden launches Proflo PF2 Compressor aftermarket specialist CPI by Howden has launched the Proflo PF2, a premium… 3/25/2024 Chart Industries Chart and GasLog Partner on Liquid Hydrogen Deployment Chart has announced a collaboration with GasLog LNG Services Ltd., a leading provider of… 3/20/2024 Chart Industries Element Resources Chooses Chart Hydrogen Technology Chart announces an order from Element Resources Inc for its Lancaster Clean Energy Center,… 3/18/2024 Howden Introducing CubusTurbo by Howden 450, our latest plug and play high speed drive blower Howden, a Chart Industries Company has launched the latest, and largest capacity, addition… 3/11/2024 Chart Industries Chart announces receipt of multiple LNG related projects As anticipated, we continue to see strong market and award activity across the four… 12/28/2023 Chart Industries Chart Named to Newsweek’s America’s Most Responsible Companies 2024 Chart has been recognized by Newsweek as one of Americas Most Responsible Companies… 12/7/2023 Chart Industries Glosten and Siemens Energy Select Chart Hydrogen Equipment Naval architecture and marine engineering firm Glosten and Siemens Energy have selected… 11/17/2023 Chart Industries Chart Industries to Supply Key Liquefaction Equipment for the Cedar LNG Project Chart announced that it has been chosen to supply critical liquefaction equipment,… 4/15/2024 Chart Industries Chart Opens 2nd Cryogenic Facility in Theodore, AL Chart celebrated the grand opening of our new manufacturing facility in Theodore, Alabama.… 3/28/2024 CPI CPI by Howden launches Proflo PF2 Compressor aftermarket specialist CPI by Howden has launched the Proflo PF2, a premium… 3/25/2024 Chart Industries Chart and GasLog Partner on Liquid Hydrogen Deployment Chart has announced a collaboration with GasLog LNG Services Ltd., a leading provider of… 3/20/2024 Chart Industries Element Resources Chooses Chart Hydrogen Technology Chart announces an order from Element Resources Inc for its Lancaster Clean Energy Center,… 3/18/2024 Howden Introducing CubusTurbo by Howden 450, our latest plug and play high speed drive blower Howden, a Chart Industries Company has launched the latest, and largest capacity, addition… 3/11/2024 Chart Industries Chart announces receipt of multiple LNG related projects As anticipated, we continue to see strong market and award activity across the four… 12/28/2023 Chart Industries Chart Named to Newsweek’s America’s Most Responsible Companies 2024 Chart has been recognized by Newsweek as one of Americas Most Responsible Companies… 12/7/2023 Chart Industries Glosten and Siemens Energy Select Chart Hydrogen Equipment Naval architecture and marine engineering firm Glosten and Siemens Energy have selected… 11/17/2023 facebook instagram linkedin twitter youtube Cooler By Design ® Contact Us Terms & Conditions Privacy Policy Cookie Policy California Privacy Notice © 2024 Chart Industries Contact Chart Request A Quote Email An Inquiry Find Our Locations Join Our Team First Name * Please enter a first name. Last Name * Please enter a last name. Company * Please enter a company name. Email Address * Please enter a valid email address. Country * select a country Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kosovo Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Serbia and Montenegro Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Virgin Islands Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Please select a country. Contact me regarding * select a reason Aftersales (Parts / Service / Performance upgrade) New Equipment General Product Information Please select a reason for contact. Phone Number * (eg: +1 (770) 123-7654 ) Please enter a valid phone number. I am interested in * Please tell us what you are interested in. Please complete the captcha by checking the "I'm not a robot" check box. Close Submit Thank you for your interest in Chart's products and services. Your request has been received and a member of our sales and customer service team will respond shortly.

