Gruppo Gimoka: Torrefazione Caffè, Hot Beverage, Private Label Coffee Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 5 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML www.gruppogimoka.com 1 _wpfuuid Registers a unique ID for the visitor in order for the website to recognize the visitor upon re-entry. Expiry : 11 years Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. www.gruppogimoka.com 1 wp-wpml_current_language Designates the country code that is calculated based on the user's IP address. Used to determine what language should be used for the visitor. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 2 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP Marketing 2 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 2 Learn more about this provider ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/22/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Gruppo Gimoka Marchi Private Label Private Label coffee Capsule compatibili Capsule compatibili Nespresso®* Capsule compatibili Lavazza®* Capsule compatibili Nescafè®* Dolce Gusto®* Capsule compatibili Caffitaly®* Capsule compatibili Keurig®* K-cup®* Sistema chiuso Capsule GM3 Cialde Cialde compatibili Nespresso®* Professional®* Cialde in carta ESE 44mm Cialde compatibili Senseo®* Caffè in grani Caffè macinato Bevande solubili Qualità News Contatti Contattaci Lavora con Noi ITA ENG Gruppo Gimoka: player mondiale nel mondo hot beverage Scopri di più Partner internazionale per progetti private label Scopri di più Smart Factory: ottimizzazione risorse, qualità, industria 4.0 Scopri di più Filiera produttiva integrata: dalle materie prime alla qualità in tazza Scopri di più Previous Next POSIZIONAMENTO La filosofia di Gruppo Gimoka: caffè e bevande diventano parte della quotidianità di tutti. Scopri di più FACTORY 4.0 Efficienza, qualità e sostenibilità dei processi grazie ad impianti di ultima generazione progettati in ottica 4.0. Scopri di più BUSINESS MODEL Con un ricco portfolio di brand, Gruppo Gimoka è anche partner per soluzioni private label e di co-packing. Scopri di più CATEGORIE PRODOTTO Gruppo Gimoka tra i leader italiani operanti a livello internazionale nel mondo del caffè e delle bevande solubili. Scopri di più I NOSTRI NUMERI 35 K TONNELLATE di caffè crudo 4 K TONNELLATE di prodotti solubili 800 MILIONI DI CAPSULE compatibili e brevettate 6 TOSTATRICI di caffè +65 PARTNER internazionali 24 BREVETTI registrati 87 PAESI in cui siamo presenti 5 SITI produttivi Private Label Coffee Gruppo Gimoka si distingue nel settore del caffè e dei solubili come partner di progetti Private Label ad alti standard qualitativi ed innovativi, annoverando tra i propri clienti le più importanti insegne della GDO, italiana ed estera, oltre alle primarie aziende torrefattrici mondiali. Scopri di più LE NOSTRE CERTIFICAZIONI Previous Next GRUPPO GIMOKA Fin dalla sua nascita, Gruppo Gimoka ha avuto due obiettivi: offrire un caffè di qualità a chiunque lo desideri e diventare il “torrefattore dei torrefattori” attraverso la creazione di una filiera integrata omnicanale, omniprodotto e accessibile a tutti. Oggi, Gruppo Gimoka è una delle principali hot beverage company italiane operanti a livello internazionale, in grado di offrire un’ampia gamma di prodotti per tutti i canali di vendita: lo storico core business della torrefazione negli ultimi anni si è ampliato per includere la produzione di prodotti per bevande solubili destinati al canale Home e Out Of Home, con particolare attenzione allo sviluppo di prodotti senza allergeni e adatti alla domanda crescente di diete prive di alimenti di origine animale. Il Gruppo opera perseguendo l’obiettivo di diffondere in tutte le case, nei bar, negli uffici e in altri punti di ristoro la passione per il caffè e per le bevande solubili di qualità, offrendo il prodotto perfetto per ciascun consumatore, contando su una distribuzione capillare e internazionale e su una profondità di gamma in grado di soddisfare qualsiasi gusto, tradizione  e abitudine di consumo. Gruppo Gimoka è, infatti, in grado di soddisfare ogni richiesta in termini di origini del crudo e tipologia di materia prima, miscele, formato, packaging e tecnologia di preparazione non solo del caffè ma anche di un’ampia gamma di bevande solubili (tè, orzo, ginseng, cappuccini vari, cioccolata, latte, prodotti vegani, senza allergeni). Scopri di più 2024 © Gruppo Gimoka S.p.A. Indirizzo sede legale: Via Fratelli Gracchi 42 20092 – Cinisello Balsamo (MI) Lavora con noi | Privacy Policy | Cookie Policy | Whistleblowing | Credits P.IVA: IT00177230141 - C.F.: 01913150130 - C.C.I.A.A. di Milano n. 01913150130 - REA n. MI-1816594 - Capitale sociale versato: 2.361.427,18 €

Gimoka - Piacere Mio Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 13 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.gimoka.com 4 elementor Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Scadenza : Persistent Tipo : HTML storeApiNonce Necessario per la funzionalità del carrello acquisti sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML wc_cart_hash_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML wc_fragments_# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. www.gimoka.com 2 last_pys_utm_campaign Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_medium Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP Statistiche 22 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel matomo.gruppogimoka.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.gimoka.com 17 last_pys_landing_page Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP last_pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP pys_bingid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_fbadid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_first_visit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP pys_gadid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_landing_page Rileva e memorizza quale landing page è stata mostrata all'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP pys_padid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_session_limit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pys_start_session Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_campaign Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_content Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_medium Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_source Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_term Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP woocommerce_recently_viewed Contiene dati sugli ultimi prodotti visualizzati dal visitatore. Utilizzato per le statistiche interne dall'operatore del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Marketing 22 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 2 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML connect.facebook.net www.gimoka.com 2 _fbp [x2] Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP www.gimoka.com 14 sbjs_current Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_current_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_first Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_first_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_migrations Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_session Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sbjs_udata Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_bingid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_fbadid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_gadid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_padid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_content Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_source Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_term Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. www.gimoka.com 1 pbid In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio 1 Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: www.gimoka.com Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/6/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics SPEDIZIONE GRATIS da 39€
e OMAGGIO Crema Caffè da 44,99€ Home Capsule Compatibili Sistema Nespresso® Sistema Nescafè® Dolce Gusto® Sistema Lavazza® A Modo Mio® Sistema Caffitaly® Sistema Lavazza® Espresso Point® Sistema Nespresso® Professional® Sistema Lavazza® Blue® Sistema Lavazza® Firma® Sistema Senseo® Sistema Gimoka D32 Cialde in Carta ESE Grani e Macinato Caffè Macinato Caffè in Grani per Casa Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Macchine Caffè Ricerca tutte le categorie Compatibili Nespresso® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Alluminio Compatibili Nescafè® Dolce Gusto® Bevande Solubili Caffè Compatibili Lavazza A Modo Mio® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Tisane e Tè Compatibili Caffitaly® Bevande Solubili Caffè Cialde Ese 44mm Caffè Compatibili Lavazza® Espresso Point® Caffè Caffè Macinato Caffe in Grani per Casa Compatibili Lavazza Blue Caffè Compatibili Nespresso Professional Caffè Compatibili Senseo Caffè Gimoka D32 Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Accessori Compatibili Lavazza Firma Macchine da Caffè Home Gabriele De Santo 2024-02-28T10:53:59+01:00 Scopri il mondo Gimoka Qualità e convenienza In Omaggio la Crema Caffè da 44,99€ di spesa 8 Nuove deliziose Bevande SCOPRI LA GAMMA COMPATIBILE NESPRESSO® Nuove Capsule In Alluminio SCOPRI LA GAMMA COMPATIBILE NESPRESSO® Nuove Bevande SCOPRI LA GAMMA COMPATIBILE DOLCE GUSTO® CIALDE BioBased SCOPRI LA GAMMA CIALDE ESE Da 40 anni Piacere Mio SCOPRI LA GAMMA COMPATIBILE Dolce Gusto® Scopri i prodotti Gimoka per il tuo sistema Compatibili Nespresso® 39 prodotti Cialde Ese 44mm 12 prodotti Compatibili Lavazza A Modo Mio® 25 prodotti Compatibili Nescafè® Dolce Gusto® 35 prodotti Compatibili Lavazza® Espresso Point® 7 prodotti Compatibili Caffitaly® 14 prodotti Novità: 8 nuove bevande Compatibili con il sistema Nespresso®* Scoprile ora Immancabile:
la Crema Caffè In omaggio da 44,99 euro "Delia" la nuova macchina da caffè per cialde ESE 44mm Per un caffè buonissimo, conveniente e sostenibile scegli Delia: Ha un design compatto per occupare poco spazio nelle cucine di casa E’ facile da usare grazie ai soli 2 pulsanti ed alla leva ergonomica Garantisce una erogazione uniforme della cialda di carta estraendone tutti gli aromi Scopri di più Per i professionisti Sono disponibili le compatibili per il sistema Nespresso Professional®* Scoprile ora La nuova macchina superautomatica per caffè in grani di Gimoka Facile da usare e da pulire, modulabile nell’erogazione e rispettosa dell’ambiente sono le caratteristiche principali della nuova macchina automatica Brera per caffè in grani. Scopri di più Capsule in Alluminio compatibili Nespresso® Scopri la novita' Non solo Caffè Tante Bevande compatibili Dolce Gusto® sCOPRI LA GAMMA Crema Caffè La grande novità Scoprila ora Diventa Rivenditore Vuoi Rivendere i nostri prodotti? Clicca quì Oggi ti consigliamo - + Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Caffè Macinato Gran Gusto Intensità: 8 Formato: 250 Grammi 250 Grammi € 2,30 Scegli Aggiungi alla lista dei desideri Caffè Deciso Intensità: 13 Formato: 16 Capsule 16 Capsule € 3,79 €0,24 per Capsula 128 Capsule € 28,70 €0,22 per Capsula In Arrivo Leggi tutto Aggiungi alla lista dei desideri Caffè Gran Festa Intensità: 11 Formato: 18 Cialde 18 Cialde € 2,95 €0,16 per Cialda Scegli Aggiungi alla lista dei desideri Caffè Deciso Intensità: 10 Formato: 10 Capsule 10 Capsule € 2,35 €0,24 per Capsula 80 Capsule € 18,01 €0,23 per Capsula - + Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Caffè Capsule Compostabili Intenso Intensità: 12 Formato: 16 Capsule 16 Capsule € 3,55 €0,22 per Capsula Scegli Aggiungi alla lista dei desideri Bevande Solubili Caffè Al Ginseng Intensità: 0 Formato: 30 Capsule 30 Capsule € 6,49 €0,22 per Capsula 90 Capsule € 18,99 €0,21 per Capsula -16% - + Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Caffè Intenso Intensità: 11 Formato: 50 Cialde 100 Cialde € 35,61 € 29,90 €0,30 per Cialda Immancabile !! -7% - + Aggiungi al carrello Aggiungi alla lista dei desideri Accessori Crema Caffè Intensità: 0 Formato: 1 Confezione 1 Confezione € 5,90 € 5,49 Scegli Aggiungi alla lista dei desideri Alluminio Caffè In Alluminio Brasile Intensità: 8 Formato: 10 Capsule 10 Capsule € 2,35 €0,24 per Capsula 100 Capsule € 22,51 €0,23 per Capsula Scegli Aggiungi alla lista dei desideri Alluminio Caffè In Alluminio Classico Intensità: 12 Formato: 10 Capsule 10 Capsule € 2,21 €0,22 per Capsula 100 Capsule € 21,11 €0,21 per Capsula Gimoka da 40 anni torrefazione italiana di caffè in grani, macinato, capsule e cialde compatibili Gimoka è tra le principali torrefazioni  in Italia da 40 anni e grazie ai 3 siti produttivi è riuscita a sviluppare le intere gamme di caffè e bevande solubili rivolte ai consumatori privati. Da 17 paesi di origine compriamo oltre 31 varietà di caffè che creano oltre 90 miscele con caratteristiche diverse che incontrano il favore di tutti i gusti dei consumatori. Oltre al caffè in grani e macinato disponibile in diversi formati, siamo tra i leader nella vendita di capsule compatibili  per i principali sistemi. Per il sistema compatibile Nespresso®* abbiamo in vendita anche le capsule compatibili in Alluminio che garantisco una conservazione perfetta del caffè macinato, oltre a tutta la gamma di capsule ( chiamate anche cialde)  tradizionali in plastica. Per il sistema Nescafè®* Dolce Gusto®* abbiamo in catalogo capsule e cialde compatibili in una ampia gamma di caffè, bevande solubili e tisane e tè. Per il sistema Lavazza A Modo Mio®* abbiamo progettato una nuova capsula compatibile che perfettamente si adatta alle macchina che usano questo sistema offrendo una ampia varietà di aromi e bevande. Inoltre nel nostro catalogo abbiamo a disposizione anche le cialde o capsule compatibili per i i sistemi Lavazza Blue®*, Lavazza Espresso Point®*, Caffitaly®* e Caffitaly Professional®*, Senseo®*, Nespresso Professional®* e le cialde in carta Ese 44 mm . SERVIZIO CLIENTI 02 3930 88 54 Orario di Assistenza - Lun-Ven 9.00 - 13.00 e 14.00 -18.00 - Sab e Dom Chiuso PAGAMENTI SICURI con carta di credito Puoi pagare con paypal, carta di credito, nexi, contrassegno e bonifico bancario RESO GARANTITO Facile e Veloce Se hai riscontrato qualche problema siamo a tua disposizione SPEDIZIONE GRATUITA DA 39 EURO Se non raggiungi questa soglia le spese di spedizione sono di 3,99€ Iscriviti alla nostra Newsletter Facebook Youtube Instagram Linkedin Contatti Indirizzo: Via Fratelli Gracchi 42 - Cinisello Balsamo (MI) Telefono: +39 02 3930 88 54 Email: info@gimoka.com Orario di Assistenza: Lun - Ven / 9:00-13:00 - 14:00-18:00 Sab - Dom / Chiuso Area Cliente Accedi o Registrati Il Mio Account Traccia il tuo ordine Lista dei Desideri Contattaci Mappa Sito Chi Siamo Condizioni di vendita Pagamenti e Spedizioni Informativa Privacy Informativa Cookie Diventa Rivenditore I Caffè – Capsule Compatibili Sistema Nespresso ® Sistema Nespresso Professional® Sistema Lavazza® A Modo Mio® Sistema Lavazza® Espresso Point® Sistema Lavazza® Blue® Sistema Nescafè® Dolce Gusto® Sistema Caffitaly® Sistema Senseo® Cialde in Carta ESE Caffè in Grani Caffè Macinato Il sito Gimoka.com è gestito da Gruppo Gimoka S.p.a. - P. Iva (IT)00177230141 - Gruppo Gimoka S.p.a. Copyright © Gruppo Gimoka S.p.a. – Tutti i diritti riservati Tutti i loghi e marchi contenuti in questo sito appartengono ai rispettivi proprietari. tutte le categorie Compatibili Nespresso® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Alluminio Compatibili Nescafè® Dolce Gusto® Bevande Solubili Caffè Compatibili Lavazza A Modo Mio® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Tisane e Tè Compatibili Caffitaly® Bevande Solubili Caffè Cialde Ese 44mm Caffè Compatibili Lavazza® Espresso Point® Caffè Caffè Macinato Caffe in Grani per Casa Compatibili Lavazza Blue Caffè Compatibili Nespresso Professional Caffè Compatibili Senseo Caffè Gimoka D32 Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Accessori Compatibili Lavazza Firma Macchine da Caffè Home Capsule Compatibili Sistema Nespresso® Sistema Nescafè® Dolce Gusto® Sistema Lavazza® A Modo Mio® Sistema Caffitaly® Sistema Lavazza® Espresso Point® Sistema Nespresso® Professional® Sistema Lavazza® Blue® Sistema Lavazza® Firma® Sistema Senseo® Sistema Gimoka D32 Cialde in Carta ESE Grani e Macinato Caffè Macinato Caffè in Grani per Casa Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Macchine Caffè

Chi Siamo - Gimoka Powered by Cookiebot Consenso Dettagli [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Questo sito web utilizza i cookie Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi. Consent Selection Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Necessari 13 I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Cookiebot 2 Per saperne di più su questo fornitore 1.gif Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Scadenza : Session Tipo : Pixel CookieConsent Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP Google 7 Per saperne di più su questo fornitore test_cookie In attesa Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP _GRECAPTCHA Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP _grecaptcha Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::a Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Scadenza : Persistent Tipo : HTML rc::b Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::c Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Session Tipo : HTML rc::d-15# Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML www.gimoka.com 4 elementor Utilizzato nell'ambito del tema WordPress del sito web. Il cookie consente al proprietario del sito di implementare o modificare il contenuto del sito in tempo reale. Scadenza : Persistent Tipo : HTML storeApiNonce Necessario per la funzionalità del carrello acquisti sul sito web. Scadenza : Persistent Tipo : HTML wc_cart_hash_# In attesa Scadenza : Persistent Tipo : HTML wc_fragments_# In attesa Scadenza : Session Tipo : HTML Preferenze 2 I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. www.gimoka.com 2 last_pys_utm_campaign Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_medium Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP Statistiche 22 I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Google 3 Per saperne di più su questo fornitore _ga Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP _ga_# Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. Scadenza : 2 anni Tipo : HTTP td Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : Pixel matomo.gruppogimoka.com 2 _pk_id# Raccoglie statistiche sugli accessi al sito internet, come numero di accessi, tempo medio trascorso sul sito internet e quali pagine sono state lette. Scadenza : 1 anno Tipo : HTTP _pk_ses# Utilizzato dalla piattaforma di Piwik Analytics per tracciare le richieste di pagine del visitatore durante la sessione. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP www.gimoka.com 17 last_pys_landing_page Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP last_pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP pys_bingid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_fbadid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_first_visit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP pys_gadid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_landing_page Rileva e memorizza quale landing page è stata mostrata all'utente. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP pys_padid Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_session_limit Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP pys_start_session Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_campaign Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_content Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_medium Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_source Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pys_utm_term Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : Session Tipo : HTTP pysTrafficSource Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Scadenza : 7 giorni Tipo : HTTP woocommerce_recently_viewed Contiene dati sugli ultimi prodotti visualizzati dal visitatore. Utilizzato per le statistiche interne dall'operatore del sito web. Scadenza : Session Tipo : HTTP Marketing 22 I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Meta Platforms, Inc. 2 Per saperne di più su questo fornitore lastExternalReferrer Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML lastExternalReferrerTime Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Scadenza : Persistent Tipo : HTML Google 4 Per saperne di più su questo fornitore pagead/landing [x2] Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Scadenza : Session Tipo : Pixel _gcl_au Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP rc::f Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Scadenza : Persistent Tipo : HTML connect.facebook.net www.gimoka.com 2 _fbp [x2] Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. Scadenza : 3 mesi Tipo : HTTP www.gimoka.com 14 sbjs_current Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_current_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_first Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_first_add Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_migrations Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP sbjs_session Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : 1 giorno Tipo : HTTP sbjs_udata Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_bingid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_fbadid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_gadid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_padid Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_content Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_source Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP last_pys_utm_term Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. Scadenza : Session Tipo : HTTP Non classificati 1 I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. www.gimoka.com 1 pbid In attesa Scadenza : 180 giorni Tipo : HTTP Consenso interdominio 1 Il tuo consenso si applica ai seguenti siti web: Lista dei domini a cui si applica il tuo consenso: www.gimoka.com Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 5/6/24 da Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] I cookie sono piccoli file di testo che possono essere utilizzati dai siti web per rendere più efficiente l'esperienza per l'utente. La legge afferma che possiamo memorizzare i cookie sul suo dispositivo se sono strettamente necessari per il funzionamento di questo sito. Per tutti gli altri tipi di cookie abbiamo bisogno del suo permesso. Questo sito utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni cookie sono collocate da servizi di terzi che compaiono sulle nostre pagine. In qualsiasi momento è possibile modificare o revocare il proprio consenso dalla Dichiarazione dei cookie sul nostro sito Web. Scopra di più su chi siamo, come può contattarci e come trattiamo i dati personali nella nostra Informativa sulla privacy. Specifica l’ID del tuo consenso e la data di quando ci hai contattati per quanto riguarda il tuo consenso. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta selezionati Personalizza Accetta tutti Powered by Cookiebot by Usercentrics SPEDIZIONE GRATIS da 39€
e OMAGGIO Crema Caffè da 44,99€ Home Capsule Compatibili Sistema Nespresso® Sistema Nescafè® Dolce Gusto® Sistema Lavazza® A Modo Mio® Sistema Caffitaly® Sistema Lavazza® Espresso Point® Sistema Nespresso® Professional® Sistema Lavazza® Blue® Sistema Lavazza® Firma® Sistema Senseo® Sistema Gimoka D32 Cialde in Carta ESE Grani e Macinato Caffè Macinato Caffè in Grani per Casa Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Macchine Caffè Ricerca tutte le categorie Compatibili Nespresso® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Alluminio Compatibili Nescafè® Dolce Gusto® Bevande Solubili Caffè Compatibili Lavazza A Modo Mio® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Tisane e Tè Compatibili Caffitaly® Bevande Solubili Caffè Cialde Ese 44mm Caffè Compatibili Lavazza® Espresso Point® Caffè Caffè Macinato Caffe in Grani per Casa Compatibili Lavazza Blue Caffè Compatibili Nespresso Professional Caffè Compatibili Senseo Caffè Gimoka D32 Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Accessori Compatibili Lavazza Firma Macchine da Caffè Casa Chi Siamo Chi Siamo Chi Siamo Gabriele De Santo 2021-06-17T13:43:10+02:00 CAFFE' PER PASSIONE Chi siamo Gimoka è parte di Gruppo Gimoka, tra le principali torrefazioni in Italia per volume di caffè crudo trattato annualmente. Fondata negli anni 80; l’azienda si è sviluppata nel tempo per diventare un player di rilevanza in ambito internazionale , attualmente esporta in oltre 50 Paesi. Recentemente il gruppo ha allargato l’ambito di attività acquisendo un’azienda specializzata nello sviluppo e produzione di bevande istantanee per poter arricchire e complementare l’offerta nei canali tradizionali della casa, uffici e Ho.Re.Ca. Organizzata in due Business Unit: Caffè Macinato e Grani e Porzionato (cialde e capsule) per assicurare il presidio tecnologico sui processi e le fasi fondamentali della trasformazione del caffè e del suo confezionamento. Il gruppo ha 3 siti produttivi (con un totale di 27 linee di produzione ad elevata automatizzazione di processi, senza contare linee di assemblaggio e confezionamento) tutti situati nell’area di Andalo Valtellino oltre a 3 magazzini logistici con una superfice di oltre 9.000 m2. Gimoka è un’azienda specializzata nella produzione di caffè la cui principale forza è quella di detenere il controllo dell’intera catena del valore : dall’approvvigionamento delle materie prime, al presidio di tutte le fasi relative alla tostatura e alla macinatura del caffè, per proseguire con le attività di confezionamento ed incapsulamento, fino ad arrivare alla distribuzione del prodotto finito nelle sue diverse forme. L’azienda, con una Business Unit dedicata al macinato e ai grani e l’altra dedicata al porzionato, è in grado di soddisfare tutte le esigenze espresse dal mercato, offrendo soluzioni per l’area professionale e per il consumo domestico. Gimoka, in questi ultimi anni ha intrapreso un percorso di crescita manageriale e di potenziamento di competenze specialistiche, con un focus sullo sviluppo delle miscele, sulla qualità di processo, sugli investimenti in impianti di produzione e torrefazione, confermando con nitidezza i confini del suo core business: il caffè a tutto tondo, sia esso macinato, in grani o in confezione monodose. L’attuale Gruppo Gimoka ha radici ben lontane, il progetto imprenditoriale nasce infatti verso la fine degli anni ‘80, grazie ad una forte passione per il caffè ed alle capacità imprenditoriali di Ivan Padelli; fondatore ed oggi presidente di una realtà strutturata, che nel tempo è cresciuta in virtù dei numerosi investimenti tesi a rafforzare la sua presenza sul mercato e che, sebbene abbia avuto una notevole evoluzione, si è sempre caratterizzata dal valore e dalla passione per il lavoro, elementi tipici ed espressione del Made in Italy. I VALORI DEL GRUPPO ATTENZIONE ALLA QUALITÀ Qualità ottenuta grazie al quotidiano rispetto di processi e procedure. PASSIONE PER LA PROFESSIONALITÀ I recenti investimenti in infrastrutture, logistica ed expertise hanno trasformato un’appassionata eredità artigiana in una strutturata organizzazione manageriale. ORIENTAMENTO AL CLIENTE Il nostro valore aggiunto è l’abilità di ascoltare ed interpretare le esigenze dei clienti. Il Gruppo valorizza le forti relazioni coi propri partner e si impegna ad elaborare soluzioni su misura in termini di marche private e miscela. AMPIEZZA GAMMA Grazie ai suoi marchi, il Gruppo è in grado di offrire una vasta varietà di prodotti tecnologicamente avanzati, come caffè macinato e in grani, caffè porzionato e miscele. FOCUS SULLE PROCEDURE Sistemi di tracciabilità dei fornitori, costanza nei processi produttivi, messa a punto di parametri per garantire la corretta riuscita di ciascuna miscela. Sostenibilità Gruppo Gimoka ha colto la sfida derivante dai temi imprescindibili della sostenibilità ambientale e dell’economia circolare (che prescrivono riutilizzo dei materiali in successivi cicli produttivi riducendo al massimo gli sprechi, il ricorso alle fonti di energia rinnovabili e promuove soluzioni di prodotti compostabili), impegnandosi attivamente per sviluppare soluzioni di packaging che rispondano ai seguenti criteri: Essere facilmente riciclabili, coerentemente con la direttiva EU 852 /2018 che sarà implementata entro il 2025, e lavorando sui monomateriali . Per esempio, la plastica in sé non va demonizzata; se correttamente gestita come rifiuto e riciclata, rappresenta una tipologia di packaging accessibile, funzionale e sostenibile. Il nostro impegno prospettico è fare ricorso a mono materiali (corpo capsule e lid) proprio per facilitarne ed assicurarne il riciclo. Lo stesso si può sostenere per le capsule in alluminio: si tratta di un materiale riciclabile e dunque sostenibile nella misura in cui le infrastrutture per riciclarlo funzionano. Essere compostabili, ovvero veicolabili alla filiera di compostaggio industriale per un riciclaggio organico. Qui la sfida è il ricorso a materiali bioplastici che, oltre a garantire un’ottima funzionalità della capsula, siano in grado di funzionare come barriera all’ossigeno per evitare un’accettabile shelf life del prodotto, senza dover far ricorso a sovra incarti o packaging aggiuntivi magari difficilmente smaltibili Gruppo Gimoka non solo ha intrapreso queste azioni, ma ha adottato un approccio “Design For Recycling” istituendo un team trasversale di studio impegnato a sviluppare soluzioni concrete che vanno nella direzione dello sviluppo sostenibile e dell‘economia circolare. Di seguito alcuni esempi tangibili: 1)  In termini di innovazione siamo sempre più impegnati nel trovare soluzioni con un peso e spessore inferiore a parità di funzionalità, come la nuova capsula compatibile Nespresso che stiamo lanciando sul mercato in questo periodo, il cui peso del materiale è ridotto del 50% grazie al ricorso di una innovativa applicazione della tecnologia a coiniezione. 2) Prestiamo attenzione agli aspetti di riciclabilità o compostabilità anche dell’imballo secondario; si tratta di un aspetto che tendenzialmente passa in secondo piano, ma rischia invece di vanificare lo sforzo fatto sulla capsula. A testimonianza di ciò possiamo citare il flow pack “salva aroma”, lanciato da noi negli ultimi mesi del 2018, ovviamente compostabile come le cialde. 3) Sempre in ambito Design for Recycling, l’impegno si estende a sviluppare soluzioni che minimizzino i costi logistici di trasporto e stoccaggio. Si tratta di aspetti che hanno un loro significativo impatto sull’ambiente se complessivamente considerati. Iscriviti alla nostra Newsletter Facebook Youtube Instagram Linkedin Contatti Indirizzo: Via Fratelli Gracchi 42 - Cinisello Balsamo (MI) Telefono: +39 02 3930 88 54 Email: info@gimoka.com Orario di Assistenza: Lun - Ven / 9:00-13:00 - 14:00-18:00 Sab - Dom / Chiuso Area Cliente Accedi o Registrati Il Mio Account Traccia il tuo ordine Lista dei Desideri Contattaci Mappa Sito Chi Siamo Condizioni di vendita Pagamenti e Spedizioni Informativa Privacy Informativa Cookie Diventa Rivenditore I Caffè – Capsule Compatibili Sistema Nespresso ® Sistema Nespresso Professional® Sistema Lavazza® A Modo Mio® Sistema Lavazza® Espresso Point® Sistema Lavazza® Blue® Sistema Nescafè® Dolce Gusto® Sistema Caffitaly® Sistema Senseo® Cialde in Carta ESE Caffè in Grani Caffè Macinato Il sito Gimoka.com è gestito da Gruppo Gimoka S.p.a. - P. Iva (IT)00177230141 - Gruppo Gimoka S.p.a. Copyright © Gruppo Gimoka S.p.a. – Tutti i diritti riservati Tutti i loghi e marchi contenuti in questo sito appartengono ai rispettivi proprietari. tutte le categorie Compatibili Nespresso® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Alluminio Compatibili Nescafè® Dolce Gusto® Bevande Solubili Caffè Compatibili Lavazza A Modo Mio® Bevande Solubili Caffè Capsule Compostabili Tisane e Tè Compatibili Caffitaly® Bevande Solubili Caffè Cialde Ese 44mm Caffè Compatibili Lavazza® Espresso Point® Caffè Caffè Macinato Caffe in Grani per Casa Compatibili Lavazza Blue Caffè Compatibili Nespresso Professional Caffè Compatibili Senseo Caffè Gimoka D32 Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Accessori Compatibili Lavazza Firma Macchine da Caffè Home Capsule Compatibili Sistema Nespresso® Sistema Nescafè® Dolce Gusto® Sistema Lavazza® A Modo Mio® Sistema Caffitaly® Sistema Lavazza® Espresso Point® Sistema Nespresso® Professional® Sistema Lavazza® Blue® Sistema Lavazza® Firma® Sistema Senseo® Sistema Gimoka D32 Cialde in Carta ESE Grani e Macinato Caffè Macinato Caffè in Grani per Casa Caffè in Grani Ho.Re.Ca. Caffè in Grani Vending Macchine Caffè

Gruppo Gimoka - Coffee Roasting, Hot Beverage, Private Label Coffee Powered by Cookiebot Consent Details [#IABV2SETTINGS#] About This website uses cookies We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Consent Selection Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Necessary 5 Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Cookiebot 2 Learn more about this provider 1.gif Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Expiry : Session Type : Pixel CookieConsent Stores the user's cookie consent state for the current domain Expiry : 1 year Type : HTTP Google 2 Learn more about this provider rc::a This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Expiry : Persistent Type : HTML rc::c This cookie is used to distinguish between humans and bots. Expiry : Session Type : HTML www.gruppogimoka.com 1 _wpfuuid Registers a unique ID for the visitor in order for the website to recognize the visitor upon re-entry. Expiry : 11 years Type : HTTP Preferences 1 Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. www.gruppogimoka.com 1 wp-wpml_current_language Designates the country code that is calculated based on the user's IP address. Used to determine what language should be used for the visitor. Expiry : Session Type : HTTP Statistics 2 Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Google 2 Learn more about this provider _ga Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. Expiry : 2 years Type : HTTP _ga_# Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. Expiry : 2 years Type : HTTP Marketing 2 Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Google 2 Learn more about this provider ads/ga-audiences Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Expiry : Session Type : Pixel NID Registers a unique ID that identifies a returning user's device. The ID is used for targeted ads. Expiry : 6 months Type : HTTP Unclassified 0 Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. We do not use cookies of this type. Cross-domain consent [#BULK_CONSENT_DOMAINS_COUNT#] [#BULK_CONSENT_TITLE#] List of domains your consent applies to: [#BULK_CONSENT_DOMAINS#] Cookie declaration last updated on 4/22/24 by Cookiebot [#IABV2_TITLE#] [#IABV2_BODY_INTRO#] [#IABV2_BODY_LEGITIMATE_INTEREST_INTRO#] [#IABV2_BODY_PREFERENCE_INTRO#] [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_PURPOSES_INTRO#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_BODY_FEATURES_INTRO#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PARTNERS_INTRO#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Cookies are small text files that can be used by websites to make a user's experience more efficient. The law states that we can store cookies on your device if they are strictly necessary for the operation of this site. For all other types of cookies we need your permission. This site uses different types of cookies. Some cookies are placed by third party services that appear on our pages. You can at any time change or withdraw your consent from the Cookie Declaration on our website. Learn more about who we are, how you can contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. Please state your consent ID and date when you contact us regarding your consent. Do not sell or share my personal information Deny Allow selection Customize Allow all Powered by Cookiebot by Usercentrics Gimoka Group Brands Private Label Private Label coffee Compatible capsules Nespresso®* Compatible capsules Lavazza®* Compatible capsules Nescafè®* Dolce Gusto®* Compatible capsules Caffitaly®* Compatible capsules Keurig®* K-Cup®* Compatible capsules Closed-system GM3 capsules Pods Nespresso®* Professional®* Compatible pods ESE 44MM Paper pods SENSEO®* Compatible pods Coffee beans Ground Coffee Soluble Drinks Quality News Contact Contact us Join our Team ENG ITA Gimoka Group: global player in the hot beverage world Read more International partner for private label projects Read more Smart Factory: resource optimization, quality, industry 4.0 Read more Integrated supply chain: from raw material selection to in-cup quality Read more Previous Next POSITIONING Gimoka Group’s philosophy: coffee and beverages become part of everyone’s daily routine. Read more FACTORY 4.0 Efficiency, quality and sustainability of processes thanks to state-of-the-art plants designed with 4.0 in mind. Read more BUSINESS MODEL With a rich portfolio of its own brands, Gimoka Group is also a partner for private label and co-packing solutions. Read more PRODUCT CATEGORIES Gimoka Group, among the Italian leaders operating internationally in the coffee and instant beverage industry. Read more OUR NUMBERS 35 K TONS green coffee 4 K TONS soluble beverages 800 MILLION CAPSULES compatible and closed-system 6 ROASTERS of coffee +65 PARTNERS globally 24 PATENTS registered 87 COUNTRIES global presence 5 SITES of production Private Label Coffee Gimoka Group is a partner of Private Label solutions in the coffee and soluble beverages market with high quality and innovative standards, counting among its clients the most important large-scale retail chains, both Italian and foreign, as well as leading global roasting companies. Read more OUR CERTIFICATES Previous Next GIMOKA GROUP The story of the Gimoka Group is a love story – the love of coffee. Since its foundation, the Gimoka Group has pursued two goals – to provide quality coffee to whoever wants it and to become the “roaster of choice” by creating an integrated all-channel, all-product supply chain that is accessible to all. Today, the Gimoka Group is one of Italy’s leading hot beverage companies operating internationally, which provides a wide range of products for all sales channels. In recent years, the historical core business of the roasting company has expanded to include the production of soluble beverage items for the Home and Out Of Home channel, with a focus on the development of allergen-free products that are suitable for the growing demand for diets that do not contain foods of animal origin. The Group operates with the aim of spreading its love affair with coffee and quality soluble beverageso each and every home, café, office and other catering outlets, providing the ideal product for each consumer, drawing on its widespread, international distribution and depth of range to satisfy all tastes, traditions and consumption patterns. The Gimoka Group is, indeed, capable of satisfying all types of demand in terms of raw material sourcing and type of raw material, blends, sizes, packaging and preparation technology not only for coffee but also for a wide range of soluble beverages (tea, barley, ginseng, various cappuccinos, chocolate, milk, vegan and allergen-free products). Read more 2024 © Gruppo Gimoka S.p.A. Indirizzo sede legale: Via Fratelli Gracchi 42 20092 – Cinisello Balsamo (MI) Join our team | Privacy Policy | Cookie Policy | Credits P.IVA: IT00177230141 - C.F.: 01913150130 - C.C.I.A.A. di Milano n. 01913150130 - REA n. MI-1816594 - Capitale sociale versato: 2.361.427,18 €

GIMOKA GROUP | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi GIMOKA GROUP Servizi per la ristorazione Andalo Valtellino, Lombardy 3.930 follower Private Label, Brands, Co-packing for Coffee and Beverages. Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (142) Segnala azienda Chi siamo Gimoka Group is one of the leading hot beverage companies operating in more than 85 countries around the world, offering a wide range of products for all sales channels - Home and Out Of Home -; the historic core business of the roasting company in recent years has expanded to include the production of instant beverages.

Offering each person, every day, a cup of joy is the purpose that guides the entire activity of Gimoka Group, pursuing the goal of spreading the passion for coffee and quality soluble beverages in all houses, bars, offices and other dining outlets, offering the perfect product for each consumer, counting on a widespread and international distribution and a depth of range capable of satisfying any taste, tradition and consumption habit. 

The Group's growth has been ensured by a farsighted ability to harmoniously develop various approaches to the market: the company is now among the most recognized international players in the world of private labels, as well as acting on the market through a rich brand portfolio.

Gimoka Group is able to satisfy every request in terms of green coffee origins and type of raw material, blends, format, packaging and production technology not only of coffee but also of a wide range of soluble beverages thanks to a solid managerial structure, characterized by a focus on specialized skills, two dedicated R&D centers, and a smart Factory (4.0) implemented in 5 different plants. 

The current Gimoka Group was founded in 1980, from the entrepreneurial project of a founder with a strong passion for coffee; a reality that, although it has evolved considerably, has always been characterized by value and dedication to work, typical elements and an expression of Made in Italy. Sito Web https://www.gruppogimoka.com/ Link esterno per GIMOKA GROUP Settore Servizi per la ristorazione Dimensioni dell’azienda 1001 - 5000 dipendenti Sede principale Andalo Valtellino, Lombardy Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1980 Località Principale Via delle Industrie, 4A Andalo Valtellino, Lombardy 23009, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso GIMOKA GROUP Kalin Tochev Sales Director Northern Europe and Balkans at GIMOKA GROUP Andrea Sandini Vending&Export Sales Director presso GIMOKA SRL Tullia Ajmar Group Quality Manager Giampaolo Arpe Vice President Sales & Marketing presso GRUPPO GIMOKA S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti GIMOKA GROUP 3.930 follower 3 settimane Segnala post In questi giorni abbiamo avuto il privilegio di collaborare con l'Istituto Professionale Alberghiero Crotto Caurga per offrire ai ragazzi un'opportunità formativa preziosa nel mondo della caffetteria e dell’ #espresso .
 
 Durante due intense giornate, gli #studenti hanno partecipato a una #masterclass dedicata all' #Espresso italiano. Attraverso moduli formativi che hanno coniugato teoria e pratica, abbiamo approfondito insieme ogni aspetto fondamentale per la creazione di un autentico Espresso in tazzina.
 
 Dalla materia prima alle miscele, passando per l'utilizzo delle macchine da caffè e la padronanza degli strumenti, Gimoka ha guidato i ragazzi in un viaggio entusiasmante attraverso il mondo del #caffè .
 
 Questo progetto nasce dalla nostra convinzione che la formazione debba essere una porta aperta al mondo del lavoro. Vogliamo avvicinare le #competenze acquisite a scuola alle richieste concrete del mercato, preparando così i giovani del territorio valtellinese a un ingresso consapevole e competente nel mondo professionale.
 
 Ringraziamo l'Istituto Professionale Alberghiero Crotto Caurga per averci permesso di contribuire alla crescita professionale dei loro studenti. Siamo convinti che solo attraverso una sinergia tra istituzioni scolastiche e mondo dell'impresa possiamo costruire un futuro solido e promettente per i nostri giovani. #GimokaGroup #Espresso #Horeca 79 Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 1 mese Segnala post In questo inizio di settimana, con grande entusiasmo, due classi dell'Istituto Alberghiero Crotto Caurga hanno partecipato a una lezione completa di #LatteArt , affrontando sia gli aspetti teorici che pratici insieme a un barista trainer di Gruppo Gimoka 

 Questa esperienza ha ulteriormente rafforzato la consolidata #partnership tra l'Istituto Alberghiero e il brand Gimoka, fondato più di 40 anni fa in Valtellina. La collaborazione trae fondamento dai valori importanti legati alla formazione, alla crescita professionale dei giovani baristi e al profondo legame con il territorio. 
 
 Ai ragazzi coinvolti auguriamo di continuare a coltivare la loro passione e dedizione, certi che il loro entusiasmo sia fondamentale per rendere sempre più proficua questa importante collaborazione.
 
 Nelle foto i momenti più significativi di questi giorni. #GruppoGimoka #Espresso #LatteArt + 3 75 2 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 4 mesi Segnala post Gruppo Gimoka augura Buone Feste! 🎄 🌟 ☕ 85 4 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 6 mesi Segnala post #Host2023 , uno degli eventi più importanti del settore dell’ Ho.re.ca e della ristorazione e che ha visto Gruppo Gimoka tra i protagonisti anche quest’anno, si è concluso.

Con uno stand suddiviso per canali di vendita tra Home, Ho.Re.Ca ., Vending, soluzioni per uffici e Hotellerie, il Gruppo ha presentato tutte le sue innovative proposte: dal nuovo packaging monomateriale 100% riciclabile, alle nuove miscele per la gamma Ho.Re.Ca . e Home, passando per i solubili a base vegetale e G-Break, la crema tascabile al cioccolato fondente e caffè 100% Arabica.

Una proposta completa e multicanale che proietta il Gruppo come punto di riferimento a livello internazionale, come racconta Marco Padelli , Chief Global Business Officer di Gruppo Gimoka, ai microfoni dei giornalisti presenti all’evento. #GimokaGroup #Host23 A Host l'innovazione italiana per il fuori casa incontra il mondo - Il Sole 24 ORE stream24.ilsole24ore.com 51 2 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 6 mesi Modificato Segnala post Marco Padelli , Chief Global Business Officer di Gruppo Gimoka, ha raccontato sulle pagine di Comunicaffè come il Gruppo, da torrefazione famigliare, sia oggi una delle principali hot beverage company in Europa, con un #portafoglio prodotti diversificato e completo sia per l’home che l’out of home nei due business model: #brand e #PrivateLabel .

"Uno sviluppo importante, dove la #sfida è stata mantenere costante il tasso di crescita a doppia cifra e consolidare le posizioni del Gruppo nei mercati nazionale e internazionale".

Una trasformazione che è possibile percepire anche dal nuovo sito web del Gruppo ( gruppogimoka.com ), rinnovato  con l’obiettivo di raccontare la nuova identità e rappresentare l’ampia gamma di soluzioni sia per la category Roast & Ground sia per i prodotti solubili. Marco Padelli about Gruppo Gimoka's goals: "We want to maintain double-digit growth and strengthen our position in the Italian and global market" https://www.comunicaffe.com 163 7 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 7 mesi Segnala post Gruppo Gimoka esporrà ad #Host2023 , Rho Fiera Milano, presentando il catalogo completo di soluzioni multicanale e multiprodotto.

In anteprima le novità a breve sul mercato: nuove bevande a base vegetale sia per il Retail, Vending e Horeca e nuove soluzioni di packaging monomateriale totalmente riciclabili.

Un’offerta ampia e profonda per il mondo Horeca, Hotellerie, Distribuzione Automatica, disponibile anche per progetti di Private Label.

Venite a trovarci! HALL 14. STAND B44-C49! 124 2 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 10 mesi Segnala post L’incontro con i Giovani Imprenditori di CONFIDA - Associazione Italiana Distribuzione Automatica è stata un’occasione di confronto e riflessione sui nuovi paradigmi del settore della distribuzione automatica post periodo pandemico, alla luce di nuove dinamiche di consumo e delle nuove tecnologie di user interface.

“Sono rimasto piacevolmente colpito dalla serietà, professionalità, curiosità, predisposizione all’ascolto e senso di responsabilità di questi giovani che, sulle orme dei loro genitori e con uno sguardo fiducioso e coraggioso, affrontano la grande sfida dell’imprenditorialità” – Ivan Padelli, Presidente di Gruppo Gimoka. 

“Per i Giovani Imprenditori di CONFIDA, la visita presso Gruppo Gimoka è stata una preziosa opportunità di arricchimento. Una realtà fortemente legata al territorio che ha acquisito negli anni una connotazione internazionale grazie ad una forte vocazione industriale, alla capacità di offrire soluzioni tailor made e alla qualità del saper fare all'italiana che si riscontra anche nella struttura societaria e manageriale dell'azienda", queste le parole di Roberto Pace , Presidente Gruppo Giovani Imprenditori CONFIDA. #GimokaGroup #distribuzioneautoamtica #vending #outofhome 114 3 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 11 mesi Segnala post Venerdì 9 giugno Gimoka ha preso parte come sponsor all’evento TEDx a Bellano, uno dei borghi più suggestivi e apprezzati del Lago di Como.

TEDx è un format di talk organizzato su scala globale, orientato alla divulgazione della cultura, dell'innovazione e delle idee di valore.

Il tema dell’equilibrio, da cui il titolo dell’evento “Lago della bilancia”, è stato declinato da diversi speaker su sei macro argomenti: Sostenibilità Ambientale, Innovazione, Responsabilità Sociale, Educazione, Slow Life e Inclusione.

Siamo entusiasti di aver partecipato a quest’evento, che diffonde idee innovative e ispiratrici da sempre condivise da Gimoka, con l’ambizione di fare la differenza nel settore e sul territorio. #Gimoka #TEDxBellano #partnership #innovazione + 1 103 Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 11 mesi Modificato Segnala post L'edizione 2023 della #PLMA Amsterdam si è conclusa con grandi soddisfazioni per Gruppo Gimoka. 

“Gruppo Gimoka si conferma, anche quest’anno, come uno dei principali #player europei nel mondo del Private Label, in grado di distinguersi per l’ampia varietà di soluzioni proposte unitamente ad un approccio totalmente orientato a rispondere alle specifiche esigenze del cliente. Una #leadership frutto di importanti investimenti messi in atto nello sviluppo e nella crescita di un business model costruito su un portfolio di prodotti completo sia in ampiezza che in profondità e sulla capacità di realizzare progetti altamente personalizzabili grazie ad una Factory 4.0 moderna e con alti standard di efficienza.” - afferma Giampaolo Arpe , Chief Commercial Officer di Gruppo Gimoka. #GimokaGroup #PLMA23 141 2 commenti Consiglia Commenta Condividi GIMOKA GROUP 3.930 follower 11 mesi Segnala post From 23rd to 24th of May Gimoka Group (a multi-category company with two product lines: coffee and soluble beverages) will take part to the PLMA’s “World of Private Label” International Trade Show.
 
Gimoka Group will present its wide portfolio of Private Label solutions for coffee beans, ground coffee, pods and capsules for all the compatible systems valued in the coffee market.
 
Not only a wide and complete range of products, but also high-standard options of customization supported by a specialized team.
 
Don’t miss out our latest coffee solutions! 

Hall 7 (FOOD SECTION) - n° 7.P26. #GimokaGroup #PLMA23 88 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso GIMOKA GROUP Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Galbusera Produzione di alimenti Cosio Valtellino , SO Caffè Mauro Servizi per la ristorazione Villa San Giovanni, Reggio Calabria DAI - Distributori Automatici Servizi per la ristorazione Cinisello Balsamo, Lombardia Lavazza Group Servizi per la ristorazione Torino, Piemonte GRUPPO COLUSSI Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Caffè Vergnano 1882 Servizi per la ristorazione illycaffè Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Trieste, Italia Caffè Borbone Servizi per la ristorazione Caivano, Napoli Galbani Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Milano, Lombardia Sperlari Servizi per la ristorazione Cremona, Lombardia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore artistico” 65 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Programmatore Cobol” 31 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” 25 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business controller” 476 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “CFO” 492 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimica” 1.641 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Agronomo” Offerte di lavoro per “Agente commerciale” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “CFO” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Responsabile marketing” Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Ingegnere industriale” Offerte di lavoro per “Farmacista” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci GIMOKA GROUP Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

