SAPIO GRUPPO – RESPIRARE IL FUTURO download map-marker envelope facebook twitter linkedin instagram youtube Gestisci Consenso Cookie Il Gruppo Sapio utilizza cookie tecnici propri per garantire il corretto funzionamento del sito e analitici di terze parti per finalità di statistiche aggregate, al fine di comprendere come gli utenti utilizzano il nostro sito web. Per maggiori informazioni visiti la nostra Privacy Policy e Cookie Policy Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Preferenze Salva preferenze Preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} menu SAPIO GRUPPO IT EN ES DE FR TR SLO Il Gruppo Chi siamo Storia Valori e Missione INSPIRE Innovazione Etica e responsabilità sociale Horizon Sostenibilità Settori e Società Codice etico e modelli organizzativi Il premio Sapio Home News Dove siamo Careers Le ultime News Confindustria e giunta comunale di Piacenza visitano lo stabilimento Sapio . «Idrogeno, noi pronti alla transizione energetica» Autismo, studio, lavoro e socializzazione. Se ne discute all’evento Aut Inclusione promosso dalla Pellegrini e dal Gruppo Sapio Sapio entra in un nuovo segmento dell’homecare Il Gruppo Sapio annuncia l’acquisizione di Synartis e amplia la propria presenza nell’assistenza domiciliare Solvay produrrà Idrogeno verde per la sua attività Perossidati a Rosignano Hydrogen Experience all’Autodromo di Vairano: una giornata dedicata all’idrogeno PROVINCIA DI MANTOVA E SAPIO: PARTE LA HYDROGEN VALLEY FINANZIATA DAL PNRR Lidl e Sapio: insieme per lo sviluppo dell‘idrogeno per autotrazione in Italia Sapio: un futuro costruito su innovazione, ricerca e capitale umano. Il gruppo celebra i 100 anni con un annullo postale Respirare il Futuro A HIGHER VISION Il Gruppo Sapio è punto di riferimento in Italia per la produzione e la fornitura di gas industriali e medicinali e per i servizi di homecare e assistenza domiciliare integrata. Attraverso la rete capillare di sedi produttive, commerciali e delle aziende controllate, il Gruppo opera anche in Francia, Germania, Spagna, Slovenia e Turchia. SCOPRI CHI SIAMO IL NUOVO PIANO INSPIRE Conclusosi positivamente il Piano Next nel 2022, Sapio ha elaborato un nuovo piano strategico denominato “Inspire”. Con l’obiettivo di diventare un attore di primo piano nella sanità e nei servizi per la ricerca clinica in Europa ed il partner preferito per la realizzazione di progetti utili alla transizione energetica in Italia. SCOPRI INSPIRE IL DNA DELL’ INNOVAZIONE Il ruolo di Sapio, come quello di altre società il cui “purpose” è l’avanzamento non solo di sé stessa, ma anche della collettività, è quello di diventare fucina di sviluppo di nuove tecnologie e nuove idee al fine di migliorare la qualità della vita delle persone e l’ambiente in cui viviamo. Inoltre, permette di stimolare i propri dipendenti a spingere nuovi modi di operare, nuovi prodotti e servizi che possano facilitare le mansioni aziendali e dare un miglior servizio ai clienti e pazienti. SCOPRI L'INNOVAZIONE 100 ANNI DI STORIA D’IMPRESA SCOPRI LA STORIA SETTORI INDUSTRIA SANITÀ Le ultime News Previous Sapio: un futuro costruito su innovazione, ricerca e capitale umano. Il gruppo celebra i 100 anni con un annullo postale Con la cerimonia dell’annullo filatelico a palazzo Ferrajuoli a Roma il Gruppo Sapio ha oggi celebrato il traguardo dei 100 anni. Una delle aziende Confindustria e giunta comunale di Piacenza visitano lo stabilimento Sapio . «Idrogeno, noi pronti alla transizione energetica» Prosegue il ciclo di incontri con le aziende del territorio: oggi protagonista l’azienda del gruppo leader nella produzione e distribuzione di gas p Autismo, studio, lavoro e socializzazione. Se ne discute all’evento Aut Inclusione promosso dalla Pellegrini e dal Gruppo Sapio I disturbi dello spettro autistico toccano una persona su 77 e il tema dell’inclusione di queste persone è un valore fondamentale per un modello di Sapio entra in un nuovo segmento dell’homecare Il Gruppo Sapio, attraverso un veicolo costituito ad hoc, ha acquisito il 51% della società Diagnostica Domiciliare, nata nel 2016 dall’unione di f Il Gruppo Sapio annuncia l’acquisizione di Synartis e amplia la propria presenza nell’assistenza domiciliare Parigi (Francia), 18 luglio 2023 – Il Gruppo Sapio, leader nella produzione di gas industria, medicinali e nell’assistenza domiciliare, annuncia l Solvay produrrà Idrogeno verde per la sua attività Perossidati a Rosignano La collaborazione con Sapio è finalizzata allo sviluppo del primo hub europeo per la produzione di Perossido di Idrogeno verde entro la metà del 202 Hydrogen Experience all’Autodromo di Vairano: una giornata dedicata all’idrogeno Assogastecnici, l’Associazione di Federchimica che rappresenta le imprese produttrici e distributrici di gas tecnici, speciali e medicinali, PROVINCIA DI MANTOVA E SAPIO: PARTE LA HYDROGEN VALLEY FINANZIATA DAL PNRR Mantova, 9 maggio 2023 – Mantova, città storica e riconosciuta dall’UNESCO come patrimonio dell’umanità, Sapio, società leader n Lidl e Sapio: insieme per lo sviluppo dell‘idrogeno per autotrazione in Italia Le due aziende hanno stretto una partnership per uno studio di fattibilità unico in Italia: la realizzazione di una o più stazioni di idroge Sapio: un futuro costruito su innovazione, ricerca e capitale umano. Il gruppo celebra i 100 anni con un annullo postale Con la cerimonia dell’annullo filatelico a palazzo Ferrajuoli a Roma il Gruppo Sapio ha oggi celebrato il traguardo dei 100 anni. Una delle aziende Confindustria e giunta comunale di Piacenza visitano lo stabilimento Sapio . «Idrogeno, noi pronti alla transizione energetica» Prosegue il ciclo di incontri con le aziende del territorio: oggi protagonista l’azienda del gruppo leader nella produzione e distribuzione di gas p Autismo, studio, lavoro e socializzazione. Se ne discute all’evento Aut Inclusione promosso dalla Pellegrini e dal Gruppo Sapio I disturbi dello spettro autistico toccano una persona su 77 e il tema dell’inclusione di queste persone è un valore fondamentale per un modello di Sapio entra in un nuovo segmento dell’homecare Il Gruppo Sapio, attraverso un veicolo costituito ad hoc, ha acquisito il 51% della società Diagnostica Domiciliare, nata nel 2016 dall’unione di f Il Gruppo Sapio annuncia l’acquisizione di Synartis e amplia la propria presenza nell’assistenza domiciliare Parigi (Francia), 18 luglio 2023 – Il Gruppo Sapio, leader nella produzione di gas industria, medicinali e nell’assistenza domiciliare, annuncia l Solvay produrrà Idrogeno verde per la sua attività Perossidati a Rosignano La collaborazione con Sapio è finalizzata allo sviluppo del primo hub europeo per la produzione di Perossido di Idrogeno verde entro la metà del 202 Hydrogen Experience all’Autodromo di Vairano: una giornata dedicata all’idrogeno Assogastecnici, l’Associazione di Federchimica che rappresenta le imprese produttrici e distributrici di gas tecnici, speciali e medicinali, PROVINCIA DI MANTOVA E SAPIO: PARTE LA HYDROGEN VALLEY FINANZIATA DAL PNRR Mantova, 9 maggio 2023 – Mantova, città storica e riconosciuta dall’UNESCO come patrimonio dell’umanità, Sapio, società leader n Lidl e Sapio: insieme per lo sviluppo dell‘idrogeno per autotrazione in Italia Le due aziende hanno stretto una partnership per uno studio di fattibilità unico in Italia: la realizzazione di una o più stazioni di idroge Sapio: un futuro costruito su innovazione, ricerca e capitale umano. Il gruppo celebra i 100 anni con un annullo postale Con la cerimonia dell’annullo filatelico a palazzo Ferrajuoli a Roma il Gruppo Sapio ha oggi celebrato il traguardo dei 100 anni. Una delle aziende Next 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Contattaci Via Silvio Pellico, 48 20900 Monza T +39 039 83981 F +39 039 836068 gruppo@sapio.it Seguici sui social Gruppo Il Gruppo Storia Valori e Missione INSPIRE Innovazione Etica e responsabilità sociale Horizon Certificazioni Sostenibilità Settori e Società Homepage Il premio Sapio News Dove siamo Careers Privacy policy Cookie Policy (UE) Informativa fornitori Gestisci consenso

Gruppo Sapio - Wikipedia [ nascondi ] Libera la cultura. Dona il tuo 5×1000 a Wikimedia Italia . Scrivi 94039910156. Gruppo Sapio Da Wikipedia, l'enciclopedia libera. Vai alla navigazione Vai alla ricerca Gruppo Sapio Logo Stato Italia Forma societaria Società per azioni Fondazione 1922 a Monza Fondata da Pio Colombo e Piero Dossi Sede principale Monza Persone chiave Alberto Dossi presidente Maurizio Colombo vicepresidente Mario Paterlini amministratore delegato Settore produzione gas Prodotti gas industriali gas medicinali Fatturato 817 milioni € [1] (2022) Dipendenti 2 303 [1] (2022) Slogan «Respirare il futuro» Sito web www.grupposapio.it/ Modifica dati su Wikidata · Manuale Il Gruppo Sapio è una società italiana fondata nel 1922 con sede a Monza . Opera nel settore dei gas tecnici e medicinali: ossigeno , azoto , acetilene , anidride carbonica , idrogeno , argon , elio , miscele e gas ultrapuri. Indice 1 Storia 2 Dati economici 3 Note 4 Collegamenti esterni Storia [ modifica | modifica wikitesto ] Fondato il 17 novembre 1922 a Monza con il nome Sapio (acronimo di S ocietà A nonima P roduzione I drogeno O ssigeno) da Pio Colombo e Piero Dossi il quale, laureato in chimica, decide di trasferire nel mondo dei gas industriali l'attività di famiglia incentrata in un negozio di cappelli. Gas utilizzati col passare degli anni dalle più importanti industrie italiane (chimiche, petrolchimiche, acciaierie, aziende elettriche) al punto da fare di Monza una specie di capitale italiana del settore e favorire dopo la Seconda Guerra Mondiale il boom economico degli anni cinquanta-sessanta. Nel 1989 si espande nel settore della salute costituendo Sapio Life  per la produzione di gas medicinali, la fornitura di dispositivi medici per le strutture ospedaliere e socio-sanitarie e l'assistenza domiciliare. [2] Nel 1990 entra nell'azienda con il 49% la multinazionale americana Air Products and Chemicals Inc , quotata alla Borsa di New York mentre il 51% rimane controllato dalla Progefin, società delle famiglie Dossi e Colombo. [3] Nel 1999 è istituito dal gruppo, sempre molto attento all'innovazione, il Premio Sapio per la ricerca e l'innovazione, realizzando sinergie con istituzioni, università e imprese: ogni anno sono valutati da un apposito comitato esterno tra 100 e 200 progetti in vari campi. [3] Nel 2003 si allarga nel settore delle biotecnologie con BioRep operando con tre linee di business tra cui lo stoccaggio a bassa temperatura e la crioconservazione. Sono così ampliati i settori in cui il gruppo opera: ambiente ed energia, alimentare, chimico e farmaceutico, meccanico e metallurgico, vetro e cemento. [2] Dal Gruppo Sapio uscirà la prima criocamera mobile in Italia che nel 2015 sarà installata a Milanello ed utilizzata dai calciatori della squadra di calcio del Milan per la prevenzione e la cura degli infortuni. [3] Nel 2010 diventa presidente Alberto Dossi, esponente della seconda generazione ma in azienda già dal 1981, mentre la carica di amministratore delegato (sin dagli anni novanta attribuita a manager esterni alle famiglie proprietarie) è affidata a Mario Paterlini, di origini francesi e una carriera manageriale con differenti ruoli nella Air Products and Chemicals. Nel 2013 entra su Élite, la piattaforma lanciata dalla Borsa italiana per avvicinare le aziende al mercato finanziario. Nel 2015 acquista Pazienti Org srl, proprietaria del sito pazienti.it, operativo nel settore della salute. [4] Dati economici [ modifica | modifica wikitesto ] Nel 2022 il gruppo ha consolidato un bilancio di 817 milioni di euro di fatturato, operando con oltre 45 filiali, in Italia e all'estero e oltre 2300 dipendenti. Nel 2017 ha superato per la prima volta i 500 milioni di ricavi, il 95% ottenuti in Italia. [5] Note [ modifica | modifica wikitesto ] ^ Salta a: a b Sapio Produzione Idrogeno Ossigeno S.r.l., Sustainability Report 2022 ( PDF ), in grupposapio.it . URL consultato il 19 novembre 2023 . ^ Salta a: a b Il gas che fa crescere Sapio , su industriaitaliana.it , 22 luglio 2017. URL consultato l'8 settembre 2018 . ^ Salta a: a b c E il Milan curò i suoi campioni con il freddo , in Panorama , 11 giugno 2015. URL consultato l'8 settembre 2018 . ^ Il Gruppo Sapio compra pazienti.it ed entra nell'economia digitale , su ilsole24ore.com , 18 giugno 2015. URL consultato il 7 settembre 2018 . ^ Achille Perego, Quota 500 milioni, ossigeno nuovo. "Sapio celebra così un secolo di vita" , in quotidiano.net , 12 febbraio 2018. URL consultato il 7 settembre 2018 . Collegamenti esterni [ modifica | modifica wikitesto ] ( MUL ) Sito ufficiale , su grupposapio.it . Gruppo Sapio (canale), su YouTube . Portale Aziende : accedi alle voci di Wikipedia che trattano di aziende Estratto da " https://it.wikipedia.org/w/index.php?title=Gruppo_Sapio&oldid=138861454 " Categorie : Aziende fondate nel 1922 Aziende chimiche italiane Aziende della provincia di Monza e della Brianza [altre] Categorie nascoste: P112 assente su Wikidata P154 letta da Wikidata P159 letta da Wikidata P856 letta da Wikidata Voci con template Collegamenti esterni e qualificatori sconosciuti P2397 letta da Wikidata Menu di navigazione Strumenti personali Accesso non effettuato discussioni contributi registrati entra Namespace Voce Discussione italiano Visite Leggi Modifica Modifica wikitesto Cronologia Altro Ricerca Navigazione Pagina principale Ultime modifiche Una voce a caso Nelle vicinanze Vetrina Aiuto Sportello informazioni Comunità Portale Comunità Bar Il Wikipediano Fai una donazione Contatti Strumenti Puntano qui Modifiche correlate Carica su Commons Pagine speciali Link permanente Informazioni pagina Cita questa voce Ottieni URL breve Scarica codice QR Elemento Wikidata Stampa/esporta Crea un libro Scarica come PDF Versione stampabile In altre lingue Deutsch Modifica collegamenti Questa pagina è stata modificata per l'ultima volta il 17 apr 2024 alle 11:11. Il testo è disponibile secondo la licenza Creative Commons Attribuzione-Condividi allo stesso modo ; possono applicarsi condizioni ulteriori. Vedi le condizioni d'uso per i dettagli. Informativa sulla privacy Informazioni su Wikipedia Avvertenze Codice di condotta Sviluppatori Statistiche Dichiarazione sui cookie Versione mobile Modifica impostazioni anteprima

Il Gruppo – SAPIO GRUPPO download map-marker envelope facebook twitter linkedin instagram youtube Gestisci Consenso Cookie Il Gruppo Sapio utilizza cookie tecnici propri per garantire il corretto funzionamento del sito e analitici di terze parti per finalità di statistiche aggregate, al fine di comprendere come gli utenti utilizzano il nostro sito web. Per maggiori informazioni visiti la nostra Privacy Policy e Cookie Policy Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Preferenze Salva preferenze Preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} menu SAPIO GRUPPO IT EN ES DE FR TR SLO Il Gruppo Chi siamo Storia Valori e Missione INSPIRE Innovazione Etica e responsabilità sociale Horizon Sostenibilità Settori e Società Codice etico e modelli organizzativi Il premio Sapio Home News Dove siamo Careers Le ultime News Confindustria e giunta comunale di Piacenza visitano lo stabilimento Sapio . «Idrogeno, noi pronti alla transizione energetica» Autismo, studio, lavoro e socializzazione. Se ne discute all’evento Aut Inclusione promosso dalla Pellegrini e dal Gruppo Sapio Sapio entra in un nuovo segmento dell’homecare Il Gruppo Sapio annuncia l’acquisizione di Synartis e amplia la propria presenza nell’assistenza domiciliare Solvay produrrà Idrogeno verde per la sua attività Perossidati a Rosignano Hydrogen Experience all’Autodromo di Vairano: una giornata dedicata all’idrogeno PROVINCIA DI MANTOVA E SAPIO: PARTE LA HYDROGEN VALLEY FINANZIATA DAL PNRR Lidl e Sapio: insieme per lo sviluppo dell‘idrogeno per autotrazione in Italia Sapio: un futuro costruito su innovazione, ricerca e capitale umano. Il gruppo celebra i 100 anni con un annullo postale Guardiamo lontano. Guardiamo oltre. IMPRESA SOSTENIBILE Verso un modello di impresa capace di creare valore e un futuro più sostenibile per uomo, ambiente e comunità. Gas industriali e medicinali, applicazioni tecnologiche e soluzioni innovative per incrementare la produttività industriale e, allo stesso tempo, servizi di assistenza domiciliare per garantire la qualità della vita e la salute delle persone. Tutto questo attraverso l’uso consapevole delle risorse e la consolidata competenza acquisita nel tempo. I NOSTRI SETTORI Il Gruppo Sapio è punto di riferimento in Italia per la produzione e la fornitura di gas industriali e medicinali e per i servizi di homecare e assistenza domiciliare integrata. Attraverso la rete capillare di sedi produttive, commerciali e delle aziende controllate, il Gruppo opera anche in Francia, Germania, Spagna, Slovenia e Turchia. INDUSTRIA Fondato nel 1922, produce, sviluppa e commercializza gas, tecnologie, applicazioni e servizi correlati per ogni settore produttivo, dall’agroalimentare all’ambiente ed energia, dal chimico-farmaceutico all’elettronico, dal meccanico e metallurgico al vetro e cemento. SANITA' Nel settore sanitario, oltre a fornire gas e tecnologie alle strutture ospedaliere, Sapio arriva a casa dei pazienti fornendo dispositivi medici e farmaci necessari alle terapie, consentendo la continuità delle cure e avvalendosi di personale sanitario specializzato per assistere a domicilio i pazienti più fragili, complessi o con bisogni speciali. RESPONSABILITA' D'IMPRESA Con una visione pioneristica della responsabilità sociale d’impresa, il gruppo ha investito costantemente in tecnologie all’avanguardia per essere competitivo sul mercato e, allo stesso tempo, sostenibile per l’ambiente, il territorio e la comunità. Da sempre, infatti, Gruppo Sapio si pone sul mercato con un ruolo sociale attivo e propositivo: non fornisce solo tecnologie e servizi fondamentali per aziende, clienti e pazienti, ma opera come un organismo in continuo scambio con l’esterno, con l’obiettivo di contribuire al benessere delle persone, alla tutela delle risorse e allo sviluppo della società. IL NOSTRO 2023 IN NUMERI 847 M € Fatturato 81 M € Investimenti 2.433 Collaboratori 100 ANNI DI STORIA D'IMPRESA 1922 1923 1930-1950 1950-1970 1989 1990 1998 1999 2000 2003 2004 2006 2009 2012 2013 2014 2015 2018 2019 2020 2021 2022 2023 2023 1922 Il 17 novembre nasce a Monza la SAPIO, acronimo di Società Anonima Produzione Idrogeno e Ossigeno. 1923 Il 1° gennaio inizia l’attività di produzione di ossigeno e di idrogeno da elettrolisi 1930-1950 Dopo i primi impianti per la produzione di ossigeno gassoso, con la “rivoluzione criogenica”, il prodotto passa alla forma liquida. 1950-1970 Sono gli anni delle acquisizioni degli impianti di produzione di Mantova, Marghera, Ferrara, Priolo e Porto Torres. Viene inaugurato l’impianto di Caponago, il più grande del Gruppo 1989 Nasce Sapio Life, la società dedicata al settore medicale per rispondere alle specifiche esigenze del nascente mercato dell’homecare. 1990 Air Products and Chemicals Inc., multinazionale americana del settore dei gas tecnici, quotata alla Borsa di New York, entra nella compagine societaria con il 49%. 1998 Sapio acquisisce in Germania la società Vitamed Gmbh, che opera nel settore della sanità. Dopo la nascita della filiale in Albania nel 1996, nascono le filiali del Gruppo in Austria e Grecia. 1999 Nasce il Premio NMR che diventa, nel 2002, Premio Sapio per la Ricerca Italiana e in seguito Premio Sapio per la Ricerca e l’Innovazione. 2000 Parte il progetto del 1° bus Italiano a idrogeno: Sapio è pioniera nelle tecnologie per la mobilità sostenibile. 2003 Nasce BioRep, biobanca in grado di fornire servizi di stoccaggio a istituti di ricerca pubblici e privati, garantendo i più elevati livelli di qualità e sicurezza. 2004 Nasce Life Cure, società specializzata nei servizi di assistenza domiciliare integrata. 2006 Nasce Sistemi Iperbarici, dedicata alla progettazione, realizzazione e manutenzione di camere iperbariche ed impianti. Sapio acquisisce in Slovenia, nasce Sapio Plini. 2009 Sapio acquisisce il Gruppo CER. 2012 Costituzione di Sapio Life Turchia. 2013 Il Gruppo ottiene la Certificazione Elite presso Borsa Italiana S.p.A. 2014 Sapio acquisisce la società francese Synapse Santé S.a.s. che opera nel settore dell’assistenza sanitaria domiciliare. 2015 Sapio investe in business adiacenti al proprio, attraverso l’acquisizione di Eurotre e Argon, società di produzione e commercializzazione di recipienti a pressione non ricaricabili per gas compressi e liquefatti, e del portale di informazione e servizi per la salute Pazienti.it. 2018 Alberto Dossi viene eletto presidente di H2IT – Associazione Italiana Idrogeno e Celle a Combustione.  Lancio Piano Next. Nello stesso anno Sapio lancia la divisione Biometano e il progetto di sostenibilità interna 2019 Sapio acquisisce tre società nel settore della sanità: Medica Group, in Italia, GTI Medicare in Germania e Contse (ora Sapio Life S.A.U) in Spagna. 2020 Sapio lancia la divisione “Transizione Energetica e Sostenibilità” ed entra nella European Clean Hydrogen Alliance. Eurotre S.r.l. apre la sede negli USA, Eurotre Inc., prima società del Gruppo oltreoceano. In piena pandemia, Sapio conclude l’importante acquisizione di Homeperf, gruppo francese che opera nell’assistenza domiciliare. 2021 Impianto di upgrading del biometano in Sicilia. 2022 Gruppo Sapio e Advice Pharma: Acquisizione per Digital Therapy. Il 17 novembre Gruppo Sapio celebra i 100 anni di vita. Per l'occasione viene stampato in collaborazione con poste Italiane e la Zecca di Stato un francobollo commemorativo. 2023 Lanciato il Piano Strategico "INSPIRE" 2023 Gruppo Sapio annuncia l’acquisizione della società di assistenza domiciliare Synartis + - MISSIONE E VALORI A HIGHER VISION. A ROOTED MISSION. Anche se non li vediamo e non li possiamo toccare, i gas sono essenziali per una vita e per un futuro migliore. Ogni giorno il Gruppo Sapio si impegna con passione, competenza e risorse per offrire prodotti, tecnologie e servizi innovativi che migliorino la qualità della vita. Per essere artefici oggi di un domani migliore per tutti. I VALORI DEL GRUPPO SAPIO Il Gruppo Sapio si fonda su un sistema valoriale condiviso dall’intera struttura aziendale. SAPER ESSER PER SAPER FARE: IL LEADER SAPIO All’interno dell’ecosistema Sapio, il valore della leadership è sempre più misurato nella capacità del leader di guidare il Gruppo verso i traguardi che si è posto coniugando “l’essere” leader nei comportamenti (being), con il “fare” il leader nelle azioni (doing). Il leader di oggi e di domani ha costantemente presente il purpose dell’azienda; dedica le proprie attenzioni alla società civile e all’ambiente, con l’obiettivo di realizzare il nuovo paradigma della società nei confronti di tutti gli stakeholder, non solo di quelli che riguardano il suo ambito; è educato nei confronti dei propri colleghi e dei clienti/pazienti; è mosso da profonda onestà, intellettuale e materiale; è caratterizzato da una grande agilità mentale, unita alla capacità di passare da un ruolo all’altro con pragmatismo e velocità. LA RESPONSABILITÀ E’ uno dei valori più importanti su cui si basa la nostra cultura aziendale. Essere responsabili significa ripagare la fiducia degli shareholders e garantire agli stakeholders il massimo commitment. Essere «solution driven», focalizzarsi sulla soluzione e non sul problema, non procrastinare le decisioni, evitare alibi e giustificazioni, essere esempio positivo per gli altri sono elementi essenziali nella scala di valori di Sapio. Al pari della trasparenza, che va sempre garantita ai propri responsabili, ai propri collaboratori e all’intero ecosistema Sapio. L’IMPRENDITORIALITÀ Unita alla responsabilità rappresenta il valore aggiunto su cui punta il nostro Gruppo. Avere il coraggio delle proprie scelte, avere spirito d’iniziativa e creatività nell’agire, accettare di uscire dall’area di comfort, sapere delegare e monitorare tenendo alto il focus i risultati sono aspetti richiesti al leader 4.0 che caratterizza il presente e il futuro di Sapio. LA CRESCITA DELLE PERSONE Da quasi cent’anni uno dei punti di forza della società è rappresentato dalle persone. Dalla capacità di attrarre e trattenere collaboratori affidabili e qualificati. Nell’attuale mondo di incertezza questa caratteristica assume un ruolo ancor più decisivo nello sviluppo strategico del Gruppo. Valorizzare la competenza prima di ogni altro aspetto, celebrare i successi dei collaboratori ed in particolare essere un esempio di passione per il proprio lavoro, lavorare in team, imparare dall’errore ed essere aperti al cambiamento e alla diversità, sono qualità imprescindibili per chi lavora e vuole crescere in Sapio. L’EQUITA’ Il valore dell’equità è tra i più complessi da definire e applicare in una comunità aziendale. Ciò nonostante riteniamo che una società in crescita come la nostra non possa non ricercare continuamente l’equità verso i propri collaboratori ed in generale verso il proprio ecosistema. Premiare il merito, avere un atteggiamento di spiccata umanità nei confronti delle persone e dei loro problemi, agevolare la crescita e la mobilità interna, dare e chiedere feedback continui, essere coerente, privilegiare la competenza alla lealtà sono elementi cruciali per costruire e sviluppare una comunità aziendale basata sull’equità. In particolare, nel biennio ’20-’21, questi valori sono stati inseriti come KPI nel sistema di valutazione delle performance aziendali dei propri collaboratori. Ciò che conta non è infatti solo raggiungere l’obiettivo, ma anche e soprattutto come viene raggiunto. IL PIANO INSPIRE Conclusosi positivamente il Piano Next nel 2022 , Sapio ha elaborato un nuovo piano strategico denominato “Inspire” . Con l’obiettivo di diventare un attore di primo piano nella sanità e nei servizi per la ricerca clinica in Europa ed il partner preferito per la realizzazione di progetti utili alla transizione energetica in Italia. In altre parole, Sapio punta a diventare la migliore azienda per cui lavorare, in cui investire e da cui acquistare , volendo essere un esempio per l’ecosistema fornendo prodotti e servizi che rendano il pianeta più sicuro, più sano e più vivibile. Questa visione si fonda su 7 punti che definiscono il piano strategico “INSPIRE” : BUSINESS investire nel business tradizionale e nella generazione di cassa CRESCITA accelerare la crescita della scala dimensionale INTERNAZIONALIZZAZIONE supportare l’espansione nelle geografie correnti cogliendo nuove opportunità SOSTENIBILITÀ dare priorità alla transizione energetica e all’integrazione ESG nel business ORGANIZZAZIONE implementare la struttura organizzativa a supporto dell’esecuzione e della semplificazione CAMBIAMENTO rinforzare la cultura aziendale e la spinta per il cambiamento INNOVAZIONE eccellere nella trasformazione tecnologia e nell’innovazione IL DNA DELL’ INNOVAZIONE PERCHÉ È IMPORTANTE Il ruolo di Sapio, come quello di altre società il cui “purpose” è l’avanzamento non solo di sé stessa, ma anche della collettività, è quello di diventare fucina di sviluppo di nuove tecnologie e nuove idee al fine di migliorare la qualità della vita delle persone e l’ambiente in cui viviamo. Inoltre, permette di stimolare i propri dipendenti a spingere nuovi modi di operare, nuovi prodotti e servizi che possano facilitare le mansioni aziendali e dare un miglior servizio ai clienti e pazienti. In Sapio crediamo che innovare voglia dire rispondere a bisogni ancora insoddisfatti del mercato e che farlo aiuti l’azienda a mantenersi rilevante, contribuendo a raggiungere gli obiettivi strategici che si è prefissata, oltre a generare valore per sé stessa, per i propri dipendenti, clienti e per la comunità in cui opera. Nel Gruppo Sapio tutti possono diventare intrapreneur, startupper e innovatori, e mettere a fattor comune la propria unicità all’interno di team cross-funzionali che valorizzano la diversità come un vantaggio. Sapio si è strutturata con un innovation team (“Innovation Team”), guidato da un Chief Innovation Officer, in forza al Gruppo dal 2017. L’Innovation Team coordina le attività d’innovazione afferenti alle business units “Industria” e “Healthcare” e riporta periodicamente a un innovation board (“Innovation Board”) formato da alcuni membri del Consiglio di Amministrazione, a cui sono conferiti poteri decisionali, ai fini del lancio sul mercato di prodotti e servizi sperimentali e successivi pilot. SAPIOTHON: COME INNOVARE UN GRUPPO DI QUASI 100 ANNI Sapiothon è un “hackathon” interno, aperto a tutti i collaboratori del Gruppo Sapio, e finalizzato in primis all’engagement e alla diffusione della cultura dell’innovazione. Il primo Sapiothon, nato nel 2018, si è concluso con il lancio di SmarTAG (Premio Innovazione Smau 2019), un sistema di riordino predittivo basato sullo storico dei consumi e sulla giacenza matricolare delle bombole di gas industriale. Nella seconda metà del 2020, nonostante l’emergenza sanitaria, il Gruppo Sapio ha continuato a promuovere l’importanza dell’innovazione. La nuova edizione di Sapiothon è stata infatti programmata e lanciata in modalità full-digital, con il supporto del partner Cariplo Factory, segnando l’inizio di un percorso di coaching di alcuni mesi per 50 dipendenti suddivisi in 10 squadre al lavoro su tematiche inerenti tre specifiche aree di interesse strategico per l’azienda: (1) business-to-consumer (“B2C”) per la divisione Healthcare, (2) Industria: go-to-market e processi, (3) Post-Covid: the new normal. ETICA E RESPONSABILITÀ SOCIALE “LE NECESSITÀ DEL PRESENTE DEVONO ESSERE SODDISFATTE SENZA COMPROMETTERE QUELLE DEL FUTURO.” La visione orientata verso un futuro sostenibile attraversa necessariamente l’integrità come chiave per lo sviluppo. Ogni scelta e ogni azione quotidiana di Gruppo Sapio sono ispirate a legalità, trasparenza, etica e rispetto, nella massima coerenza con la missione e con i valori aziendali. ESSERE ESEMPIO. Da sempre proiettato alla creazione di valore per i clienti, per i fornitori, per i lavoratori e per la comunità, Gruppo Sapio ha improntato ogni relazione su princìpi etici e regole imprescindibili che sono applicati e condivisi da chiunque operi per conto del Gruppo. Non sono ammessi compromessi: il sistema di governance aziendale, così come i codici etici sono mirati a garantire e monitorare che l’etica e l’integrità siano sempre garantite, in continuità e coerenza con la missione del Gruppo. L’obiettivo è che il nostro modo di operare ci permetta di essere esempio di etica e integrità per i settori in cui operiamo, per i nostri fornitori e per la comunità. SCARICA E LEGGI IL CODICE ETICO DI GRUPPO SAPIO IL PROGETTO HORIZON Horizon è il progetto di Gruppo Sapio che crea un rinnovato rapporto tra azienda, lavoratori e ambiente. L’esigenza di smart working causata dall’emergenza del Covid-19 ha fatto sorgere nitidamente un nuovo orizzonte su cui rimodellare il modo di lavorare in azienda. Si tratta di una grande occasione che Gruppo Sapio ha saputo cogliere trasformando l’eccezionalità del momento in una nuova opportunità di crescita e di cambiamento per il futuro. Maggiore efficienza, maggiore sicurezza, maggiore rispetto per le risorse grazie a processi più lineari e a un’operatività semplificata in grado di ottimizzare sia la qualità del lavoro sia la qualità della vita. Uno scenario in cui a vincere sono le persone, l’ambiente e l’azienda. SMART WORKING, QUALITÀ DELLA VITA. Smart working, ovvero ripensare il modo di lavorare, andando in ufficio solo se serve. Lavorare da remoto inquina meno, è più sicuro per la persona, regala più tempo libero ed è più efficiente per l’azienda. Tenendo conto del tipo di mansione, della situazione familiare e personale e anche delle esigenze di socialità e di condivisione con i colleghi, lavorare diventa davvero smart quando significa flessibilità, nuovo approccio al controllo e all’operatività basati su obiettivi e risultati e non solo sulle ore lavorate. Meno tempo dedicato agli spostamenti casa-ufficio per una media di 230 ore all’anno, circa 10 giorni, per persona. Meno emissioni generate per oltre 2milioni di kg di CO2 risparmiati, il quantitativo assorbito da una foresta di 350.000 alberi. MENO STAMPE. MENO CARTA. La carta è stata eliminata il più possibile in tutti i reparti aziendali, sia nell’operatività quotidiana del singolo sia a livello direzionale, utilizzando sempre di più gli strumenti digitali. Il traguardo è toccare 1 milione di stampe in meno all’anno. VALORIZZAZIONE DELLE RISORSE UMANE. Razionalizzando i trasporti, l’azienda arriva a risparmiare circa 2 milioni di euro all’anno ma soprattutto migliora efficienza, coinvolgimento e fedeltà all’azienda da parte dei collaboratori che, in un ambiente professionale sereno e dinamico, lavorano meglio e si sentono maggiormente responsabili e gratificati. LAVORA CON NOI Contattaci Via Silvio Pellico, 48 20900 Monza T +39 039 83981 F +39 039 836068 gruppo@sapio.it Seguici sui social Gruppo Il Gruppo Storia Valori e Missione INSPIRE Innovazione Etica e responsabilità sociale Horizon Certificazioni Sostenibilità Settori e Società Homepage Il premio Sapio News Dove siamo Careers Privacy policy Cookie Policy (UE) Informativa fornitori Gestisci consenso

Sapio, i piani del «signore dell’ossigeno» Alberto Dossi: «Cinque acquisizioni in cantiere»- Corriere.it desktop includes2013/SSI/notification/global.json /includes2013/SSI/utility/ajax_ssi_loader.shtml Home Opinioni Le Firme Lettere al direttore Il caffè di Gramellini Lo dico al Corriere Italians di Beppe Severgnini Il Twitter del direttore Padiglione Italia Letti da rifare di D'Avenia Facce nuove Datablog English / Chinese Editorials (English version) Chinese (Chinese Version) Video news Inchieste DocuWeb Contenuti Premium Sfoglia il giornale Extra Per Voi Rassegna Stampa Food Issue Firme di Corriere Cosa sto leggendo Politica Elezioni 2019 Elezioni Comunali 2018 Risultati Elezioni 2018 Risultati Elezione presidente Camera Risultati Elezione presidente Senato Elezioni Politiche 2018 Risultati Elezioni 2018 Risultati Elezione presidente Camera Risultati Elezione presidente Senato Lazio Elezioni Regionali 2018 Friuli Venezia Giulia Molise Lombardia Lazio Elezioni 2017 Elezioni Regionali Sicilia 2017 Referendum per l'autonomia Elezioni Comunali 2017 Primarie PD 2017 Speciali e Elezioni 2016 Referendum Costituzionale La Crisi di Governo Comunali 2016 Cronache Il crollo del ponte Morandi a Genova Royal Wedding Vajont, 50 anni dopo La strage del Mediterraneo Esteri Elezioni Midterm USA 2018 Risultati Le 25 sfide Elezioni Germania 2017 Elezioni Regno Unito 2017 Elezioni Presidenziali Francia 2017 Elezioni Presidenziali USA 2016 Economia Economia Finanza Borse e fondi Spread Principali indici Risparmio Guide Tasse Le vostre domande Calcolatori Consumi Casa Mutui Affitti Lavoro La nuovola del lavoro Guide Innovazione FinTech Intelligenza artificiale Start Up Agritech e Agrifood Chiedi all'Esperto Pensioni Le vostre domande Calcolatori Guide Imprese Family Business Le storie Apri la tua impresa L'Economia del futuro L'Italia genera futuro Innovazione L'Italia che investe Opinioni Eventi Calcolatori Professionisti Ingegneri Avvocati Consulenti del Lavoro Commercialisti Partite Iva Moda Sostenibilita' aziendale Euractiv Nautica Sport Le dirette Serie A Calendario e risultati Le dirette Classifiche Marcatori Albo d'oro Videonews Serie B Calendario e risultati Le dirette Play-Off Play-Out Classifiche Marcatori Videonews Coppe Champions League Europa League Coppa Italia Nations League Calendario e risultati Le dirette Classifiche Formula 1 Le Dirette Calendario e Risultati Classifica Motomondiale Le Dirette Calendario e Risultati Classifica Barcolana50 Rugby Vela Corri, nuota, pedala Video sport Man of the match Formula 1 Pianeta 2030 Cultura 100 anni da Caporetto La Lettura Dataroom LiberiTutti Futura Buone Notizie 7 - Settimanale Il Lunghissimo Lungomare Scuola Elementari Medie Superiori Università Blog Speciale maturità Maturità 2017 La parola della settimana Spettacoli Prima della Scala 2018 Festival di Venezia Cannes 2018 OSCAR 2018 Sanremo 2019 Stasera in TV Film al Cinema YourVoice Le videorubriche TeleVisioni di A.Grasso Il Film di P.Mereghetti Mi Piace di M.L. Agnese Per niente Candida Tv Usa di S.Carini Festival di Sanremo Edizione 2018 Edizione 2017 Edizione 2016 Marilyn, il racconto del cinema Salute Cardiologia Diabete La dolce vita Dermatologia Speciale Psoriasi Disabilità Blog InVisibili Malattie Infettive Speciale influenza Malattie Rare Neuroscienze Speciale Sonno Nutrizione Ricette della salute Alimentazione sana Come conservare i cibi Ossa e Muscoli Pediatria I video del Pronto soccorso Blog Dubbi di mamma e papà Cannabis Reumatologia Che cosa sono i reumatismi I centri di cura in Italia Sportello cancro L'esperto risponde Esami del sangue I video di salute Webapp TUMORI CUORE Scienze Ambiente Settegreen Awards 2016 Forum Terra, Fuoco, Aria, Acqua Animali e dintorni Fotovoltaico ed eolico Animali Cani, gatti & co. Amici da salvare Il veterinario risponde Innovazione Login: Le domande che facciamo a Google Video tecnologia App & Soft Videogiochi Guide digitali Serie tv Guide I Blog Vita digitale Mal di tech 6 gradi eStory Hei Book Visioni Future Sentimeter L'Ora Legale Eliza Silicon Valley Piazza Digitale Archivio I Blog Vita digitale Mal di tech 6 gradi eStory Hei Book Visioni Future Sentimeter L'Ora Legale Eliza Silicon Valley Piazza Digitale Motori Video motori Speciale Ibrido Salone di Francoforte Salone di Ginevra Salone di Parigi 2018 Speciale Guido con un cane Prove Moto Tecnologia Auto d'epoca Anteprima Lifestyle Attualità Blog Heavy Rider Speciale Le vie dello sport Viaggi IN VIAGGIO CON CORRIERE Casa Eventi Salone del Mobile OROLOGI - Lo Speciale IL BELLO DELL'ITALIA COOK NEWS RICETTE WINE & COCKTAILS EVENTI LOCALI CIBO A REGOLA D'ARTE IoDonna Style 27Ora Il Tempo delle Donne 2018 La FELICITÀ. Adesso UOMINI - I segni del cambiamento Moda Speciale Natale News Beauty Sportswear Moda & Business Sfilate donna Sfilate uomo SOLFERINO LIBRI RISPARMI, MERCATI, IMPRESE Login Profilo Newsletter Abbonamento Logout L'ECONOMIA CORRIERE DELLA SERA X FINANZA BORSA E FONDI RISPARMIO TASSE CONSUMI CASA LAVORO INNOVAZIONE CHIEDI ALL'ESPERTO PENSIONI GUIDE IMPRESE MODA OPINIONI EVENTI PROFESSIONISTI EURACTIV Nautica Ecobonus imprese familiari Sapio, i piani del «signore dell’ossigeno» Alberto Dossi: «Cinque acquisizioni in cantiere» di Alessandra Puato 11 feb 2022 Alberto Dossi, presidente di Sapio Dice Alberto Dossi: «L’idrogeno sono io». Scherza ma non troppo il presidente della Sapio, la Società anonima produzione idrogeno e ossigeno fondata nel 1922 a Monza dal padre Piero con Pio Colombo, impresa che compie cent’anni e sta galoppando verso un futuro di acquisizioni. Industria familiare del made in Italy, per la natura dei suoi prodotti Sapio ha visto i ricavi aumentare con la pandemia. Produce gas industriali e medicinali: oltre all’idrogeno anche l’ossigeno, l’azoto, l’elio. Tra sanità e industria dichiara una quota di mercato «tra il 20 e il 25% in Italia», dove serve 300 ospedali e nella sola sanità ha il 24% del mercato dei gas industriali tra ospedaliero e cure domestiche. Settore in crescita, basti pensare alla richiesta di ossigeno per i respiratori. Le acquisizioni Da sinistra: i soci di Sapio  Maurizio Colombo (vicepresidente), Alessandro Dossi, Alberto Dossi (presidente), Andrea Dossi (vicepresidente) e il ceo  Mario Paterlini «Abbiamo completato il passaggio da azienda padronale a manageriale — dice Alberto Dossi —. Ora procediamo con la crescita per acquisizioni. Negli ultimi due anni ne abbiamo chiuse quattro, due in Germania, una in Spagna e una in Francia. Ne abbiamo allo studio una quindicina, vorremmo concluderne cinque in due-tre anni, soprattutto all’estero che oggi copre quasi il 20% dei ricavi». Le quattro acquisizioni concluse all’estero valgono sui 90 milioni di fatturato. La prima delle nuove, attesa a breve, è nella sanità e dovrebbe essere condotta attraverso la controllata Biorep, una biotech. È il decollo del progetto Next, avviato due anni fa. Il caro energia Resta un problema congiunturale: il prezzo dell’energia. «Per un gruppo energivoro come il nostro l’aumento impatterà parecchio sui conti del 2022 — dice Dossi —. Prevediamo svariati milioni di aumento al mese e questo genera preoccupazione. Come impresa faremo la nostra parte, mi auguro che il governo faccia la sua. Il denaro stanziato con il decreto Sostegni è un segnale importante ma non basta per dare solidità. Specie se questi livelli di prezzo dovessero durare tutto l’anno». Leggi anche Bollette, via gli oneri di sistema per tutti: sconti fino al 20% per aziende e famiglie Draghi: «Caro bollette, misure di ampia portata. Il Pnrr? Raggiunti tutti gli obiettivi» «Dogs of the Dow» a Piazza Affari: quali sono le azioni ad alto rendimento per il 2022 Idrogeno, biometano, agrivoltaico: bandi per 12,5 miliardi. Il Pnrr e le riforme per la Transizione ecologica Aziende familiari, la carta per far ripartire il Paese è la manifattura I conti Sapio prevede di chiudere il bilancio 2021 con 700 milioni di ricavi (dai 629 nel 2020) e 165 milioni di margine operativo lordo, dichiara una posizione finanziaria positiva per 70-80 milioni e 2.240 dipendenti, «aumentati di un centinaio in Italia in un anno». Conta di toccare l’agognato miliardo di ricavi al massimo in tre anni, la pandemia aiuta: «La vendita di ossigeno nella sanità è aumentata del 42% nel 2021, in metri cubi, rispetto alla media pre Covid. Durante l’emergenza abbiamo avuto picchi di richiesta del 200%» . Il gruppo lavora con una quantità di settori oltre alla sanità: «Chimico, petrolchimico, farmaceutico, agroalimentare, siderurgico, automotive, ambientale, e poi treni, vetrerie, ceramiche, industria del cemento», elenca Dossi. Ha una controllata nella videomedicina, Pazienti.it. Fa ancora capo a due famiglie, i Colombo e i Dossi, appunto, che hanno il 51% del capitale. Sono affiancate da un socio industriale, l’americana Air Products, leader mondiale nella produzione di idrogeno , che capitalizza 63 miliardi di dollari e ha il 49% attraverso la sussidiaria canadese. La Borsa L’azienda ha partecipato al programma Elite di Borsa, per le società che potrebbero quotarsi. Ma il debutto in Piazza Affari andrebbe concordato con il socio americano: per ora non è in agenda , così come viene esclusa l’apertura ai fondi di private equity . «Vogliamo mantenere la maggioranza, con gli americani si va d’accordo se si fanno buoni numeri — dice il presidente — . Il segreto è sempre stato generare innovazione, mai avere paura di cambiare». Alberto Dossi guida l’azienda a fianco del ceo Mario Paterlini e dei vicepresidenti: Maurizio Colombo e il nipote Andrea Dossi, figlio di Alessandro, fratello di Alberto. La terza generazione. È recente l’ingresso nel board della prima donna, Melissa Schaeffer, direttore finanziario di Sapio e vice presidente esecutivo di Air Products. Un’altra donna, Francesca Paludetti, capo del business development, fuori dal board, segue le acquisizioni . È con questa squadra che Sapio si sta espandendo. Gli stabilimenti Il gruppo ha 25 stabilimenti tra Italia, Francia, Spagna, Germania, Slovenia e Turchia. Tra questi, uno recente di biometano in Sicilia ad Assoro, sotto l’Etna: settore in crescita e destinatario, come l’idrogeno, dei fondi del Pnrr, per i quali sono in arrivo i bandi. Sono in costruzione altri tre impianti: due a Brindisi e Marghera e uno a Caponago, Monza, dedicato alla confinante StMicroelectronics, primo cliente industriale. Che qui è collegata a Sapio attraverso un poderoso sistema di tubi elettropuliti, cioè senza un granello di polvere . Il gruppo prevede per quest’anno investimenti industriali per 90 milioni, in aumento dai 58 milioni del 2020 e dagli 80 del 2021. L’idrogeno verde Alberto Dossi presiede anche H2it, l’associazione italiana Idrogeno e celle a combustibile. Laureato in Giurisprudenza, si è appassionato di chimica in corso d’opera. Da giovane, racconta, il padre lo fece dormire per 15 giorni nella sala di controllo di Sapio con la brandina, per avviarlo al mestiere. Ora che l’ha imparato ha un’ossessione, la sicurezza sul lavoro. E una certezza: «Il vettore energetico del futuro è l’idrogeno». Soprattutto «per camion e treni»: Sapio cercherà collaborazione con Ferrovie Nord per la stazione di rifornimento dei treni all’idrogeno di Alstom , in arrivo in Valcamonica. «Sull’idrogeno verde bisogna accelerare, servono incentivi», dice Dossi. © RIPRODUZIONE RISERVATA Leggi i contributi 0 SCRIVI Partecipa alla discussione Caratteri rimanenti: Scrivi qui il tuo commento Invia Voto data Carica altri contenuti i più letti Superbonus, Giorgetti cambia le regole: «Spalmare i crediti in 10 anni... Il «Liguria-gate» travolge il Grand Hotel di Porto Venere, sotto sequestro... Modello 730: ecco quando conviene il super semplificato(con      la... Btp Valore, perché le sottoscrizioni sono inferiori rispetto alla terza... ULTIME NOTIZIE DA L’ECONOMIA > Imprese di Stato Consip si rinnova. L’ad Mizzau: «Sarà l’Amazon della Pa vicina alle imprese» di Antonella Baccaro di di di di Bollette della luce, la fine del mercato tutelato e cosa fare: tutte le risposte alle domande Le guide Le guide per approfondire i temi più discussi Leggi una guida Successione Isee: tutto quello che c'é da sapere Inflazione Compravendita immobili Riscatto di Laurea Vedi tutte le guide Poste Italiane lancia PosteGoFresh, il primo servizio di consegna refrigerato per cibi freschi di Redazione Economia Salone nautico di Genova, l’impatto economico sul territorio è di 72 milioni di Antonio Macaluso Quanto ha guadagnato Sinner con la vittoria di oggi? L’«impero Jannik» tocca già i 40 milioni di dollari di Massimiliano Jattoni Dall’Asén Dal set alla pittura, la nuova vita di Sharon Stone (a caccia d’amore) di Matteo Persivale Arte Fiera, al via a Bologna la prima grande rassegna italiana del 2024 (che compie 50 anni) di Paolo Manazza e Luca Zuccala Arte, si riparte con gli eventi: a Bruxelles la fiera Brafa, a Vercelli l’asta di Meeting Art Economia e sociale – Euractiv Italia L’UE mira a raggiungere l’accordo con il Mercosur dopo le elezioni di giugno, afferma il capo negoziatore di Bruxelles Economia e sociale – Euractiv Italia Decisione storica per la Banca europea per gli investimenti: aumentano gli investimenti nella difesa LEGGI TUTTE LE NOTIZIE La scelta della scuola? Su MyOriento la parola ai professionisti di Redazione economia Arte, parte il tour europeo: dalla Spagna (con Mirò e Picasso) alla Germania, gli appuntamenti di Paolo Manazza Picasso batte tutti, la sua «Femme à la montre» è il quadro più pagato dell’anno: 139,4 milioni di dollari Estate 2024: Hilton alla ricerca di 200 candidati in Italia; career day il 5 febbraio di Irene Consigliere Arsenale e Saudi Arabia Railways, l’accordo per il primo treno di lusso italiano di Redazione Economia Fondazione Amplifon, il manifesto della Gentilezza: 12 punti e 4 podcast per aiutare i più fragili di Davide Gorni Btp e Btp Valore, guida all’acquisto : cosa sono, come si comprano e quanto rendono di Massimiliano Jattoni Dall’Asén Btp e titoli di Stato, le strategie per investire (in attesa di Fed e Bce) Ferie arretrate, il dipendente può obbligare l’azienda a pagarle? Cosa dice la legge di Massimiliano Jattoni Dall’Asén Servizio a tutele graduali o mercato libero? Cosa fare dopo la fine della «tutela» di Redazione Economia Caldaia e detrazioni, quando bisogna comunicare la sostituzione all’Enea di Massimo Fracaro Caldaia, ecco i «bonus» per il cambio: chi ha diritto al 65% (e chi al 50%), i casi Lapo Elkann chiude Italia Independent: in liquidazione la società per cui aveva sborsato 40 milioni di Mario Gerevini Chi siamo | The Trust Project Abbonati a Corriere della Sera | Gazzetta | El Mundo | Marca | RCS Mediagroup | Fondazione Corriere | Fondazione Cutuli | Quimamme | OFFERTE CORRIERE STORE | Copyright 2023 © RCS Mediagroup S.p.a. Tutti i diritti sono riservati | Per la pubblicità: CAIRORCS MEDIA SpA - Direzione Pubblicit- Direzione Pubblicità RCS MediaGroup S.p.A. - Divisione Quotidiani Sede legale: via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano | Capitale sociale: Euro 270.000.000,00 Codice Fiscale, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155 | R.E.A. di Milano: 1524326 | ISSN 2499-0485 Servizi | Scrivi | Cookie policy e privacy | Preferenze sui Cookie

Società - SAPIO INDUSTRIA Gestisci Consenso Cookie Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche per garantire il corretto funzionamento del sito e per finalità statistiche e, con il tuo consenso, anche cookie di profilazione per offrirti un’esperienza personalizzata sul nostro sito, come specificato nella informativa privacy e nella cookie policy. Il rifiuto del consenso potrebbe non consentire tale personalizzazione. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze, mediante clic sul tasto “Preferenze”. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire all'utilizzo di tali tecnologie. Cliccando sul pulsante “Nega” o sulla “X” in alto a destra del presente banner, verranno serviti sul tuo terminale i soli cookie tecnici necessari al funzionamento del sito. Per maggiori informazioni visita la nostra informativa privacy e cookie policy . Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica. Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente. Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione. Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili. Gestisci opzioni Gestisci servizi Gestisci {vendor_count} fornitori Per saperne di più su questi scopi Accetta Nega Preferenze Salva preferenze Preferenze Cookie Policy Privacy Policy {title} download map-marker envelope facebook twitter linkedin instagram youtube menu SAPIO INDUSTRIA Società Codice etico e modelli organizzativi Gas, Servizi e Tecnologie Catalogo Gas Modalità di fornitura Servizi e soluzioni Impianti ed engineering Settori industriali Sostenibilità Contattaci Contatti e informazioni Sapio Community Home Careers Schede Prodotto e di Sicurezza Area utenti My Portal Sapio IT Società Essenziali. Potenti. Sostenibili. I gas non si vedono ma sono fondamentali per le produzioni e i processi di tutti i settori industriali, per l’innovazione tecnologica, per la salute, per la ricerca medica e le biotecnologie, per i trasporti e la mobilità sostenibile del futuro. I gas sono invisibili, ma vitali per la quotidianità di tutti noi. 100 ANNI DI STORIA ESSENZIALI POTENTI SOSTENIBILI Dal 1922, Sapio produce, sviluppa e commercializza gas industriali e medicinali, tecnologie, applicazioni e servizi correlati per ogni settore produttivo, dall’agroalimentare all’energia, dal chimico-farmaceutico all’elettronico, dal meccanico e metallurgico al vetro e cemento. Sapio è una delle poche realtà in Italia che può contare su 100 anni di esperienza nella produzione di gas industriali con una competenza talmente vasta e radicata che può rispondere a qualsiasi tipo di esigenza del mercato con grande flessibilità, con gas e miscele di tutte le purezze ideali per il piccolo artigiano così come per la grande industria. Con oltre 50 società̀ controllate, unità produttive e filiali commerciali, Sapio opera su tutto il territorio nazionale e all’estero, ponendosi sul mercato internazionale come centro di competenze utili al miglioramento continuo della produttività̀, delle performance e della sostenibilità̀ ambientale di ogni cliente. SOSTENIBILITÀ, VALORE DI GRUPPO. Lo sviluppo sostenibile è un pilastro fondamentale di ogni attività, processo e relazione dell’impresa: per Sapio sostenibilità non significa solo tutelare le risorse naturali attraverso il costante miglioramento dell’impatto ambientale, ma è anche una strategia di sviluppo mirata alla maggior sostenibilità delle aziende-clienti. Sapio fa parte di Gruppo Sapio che, in 100 anni di storia, è stato capace di radicarsi come punto di riferimento per la produzione dei gas e, allo stesso tempo, di continuare a rafforzare la propria competitività internazionale diversificando attività e servizi con competenza, efficienza e affidabilità. CERTIFICAZIONI E ACCREDITAMENTI SICUREZZA QUALITÀ AMBIENTE SICUREZZA Garantire la sicurezza dei collaboratori e di chi sceglie i prodotti Sapio è il primo obiettivo. Per fare ciò, l’azienda è quotidianamente impegnata nella formazione, informazione e addestramento dei collaboratori ad ogni livello, e nell’adozione di efficaci misure di prevenzione e protezione. QUALITÀ Qualità per Sapio è responsabilità e vantaggio competitivo allo stesso tempo. Qualità significa essere al servizio dei clienti, fornendo i migliori prodotti e servizi che possano incrementare non sole le performance industriali ma, più in generale, migliorare la vita quotidiana di tutti. SI tratta di un obiettivo condiviso che coinvolge tutta l’azienda, tutte le risorse umane, tecnologiche e produttive. AMBIENTE Lo sviluppo industriale deve essere sempre sostenibile per l’ambiente. Sapio è stata e continua ad essere azienda pioniere nel minimizzare l’impatto di attività e stabilimenti: riduce costantemente le emissioni e la produzione di rifiuti e investiamo nell’utilizzo sempre più efficiente delle risorse naturali e dell’energia. Allo stesso tempo, è in grado di ottimizzare i processi di produzione dei clienti rendendoli più sostenibili e competitivi. SCARICA E LEGGI LA POLITICA SQA CERTIFICAZIONI E ACCREDITAMENTI PER LA QUALITÀ UNI EN ISO 9001:2015 PER LA SICUREZZA UNI ISO 45001:2018 PER L’AMBIENTE UNI EN ISO 14001:2015 PER LA SICUREZZA ALIMENTARE Stabilimento di Mantova – UNI EN ISO 22000:2018 Stabilimento di Caponago – UNI EN ISO 22000:2018 Stabilimento di Taranto – UNI EN ISO 22000:2018 Stabilimento di Porto Marghera – UNI EN ISO 22000:2018 Stabilimento di Orte – UNI EN ISO 22000:2018 Stabilimento di Mantova – UNI EN ISO 22000:2018 Stabilimento di Caponago – FSSC 22000 (5) Stabilimento di Taranto – FSSC 22000 (5) Stabilimento di Porto Marghera – FSSC 22000 (5) Stabilimento di Orte – FSSC 22000 (5) ACCREDITAMENTI LABORATORIO DI CAPONAGO (CENTRO LAT N° 234) Accreditamento per la produzione di Materiali di Riferimento Certificati Gassosi (ISO 17034) Accreditamento per la produzione di miscele gassose tarate per via gravimetrica (ISO 17025) AZIENDA ETICA ETICA E VALORI La visione orientata verso un futuro sostenibile attraversa necessariamente l’integrità come chiave per lo sviluppo. Il codice etico adottato dal Gruppo Sapio guida ogni scelta, azione e relazione secondo i princìpi di legalità, trasparenza, etica e rispetto, nella massima coerenza con i valori aziendali. Sapio opera con l’obiettivo di creare valore per i clienti, per i fornitori, per i lavoratori e per la comunità, impegnandosi in modo proattivo nel rispetto e nella tutela delle risorse ambientali. SCARICA E LEGGI IL CODICE ETICO DI GRUPPO SAPIO GREAT PLACE TO WORK Anche per il 2022 come per il 2021 Sapio ha ottenuto la certificazione Great Place To Work. I dipendenti Sapio hanno raccomandato con orgoglio il proprio posto di lavoro come un ambiente di qualità, nel quale le persone sono attente le une verso le altre in un clima di fiducia reciproca. Continuiamo a costruire e crescere insieme! NPS La soddisfazione del cliente è una priorità per Sapio e viene monitorata costantemente dal 2015 controllando la qualità del servizio offerto e identificando le aree di intervento, con la prospettiva di un continuo miglioramento della customer experience dei nostri clienti. Lavoriamo applicando il Net Promoter System (NPS), come indice di misurazione del grado di soddisfazione del cliente e modello di gestione della customer experience. Nel corso degli anni i clienti intervistati sono stati circa il 66% dei nostri clienti, dalle cui interviste sono scaturite circa 800 azioni correttive sui nostri servizi. Contattaci Via Silvio Pellico, 48 20900 Monza T +39 039 83981 F +39 039 836068 gruppo@sapio.it La Società Sostenibilità Settori industriali Gas, Servizi e Tecnologie Catalogo Gas Modalità di fornitura Servizi e soluzioni Impianti ed engineering Homepage Careers Contatti Schede Prodotto e di Sicurezza News Farmacovigilanza Note Legali Condizioni generali Privacy Policy Cookie Policy (UE) Informativa Fornitori Informativa videosorveglianza Certificazioni Seguici sui social Possiamo aiutarti? Richiedi una consulenza commerciale@sapio.it Chiamaci al numero 800 416 110 Trova il punto vendita Help Gestisci consenso

