Gruppo DESA Detergenti e Saponi GRUPPO DESA S.P.A. > Via Monte Santo 37 - 20831 Seregno > Tel 0362266.1 Fax 0362266282 P.I. 00679190967 - C.F. 00623400132 - REA MI 1206964 > Capitale sociale i.v. Euro 24.650.000,00 | Privacy policy |

Desa Group | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Desa Group Fabbricazione di prodotti chimici Seregno, Monza 1.044 follower Chanteclair - Vert - Quasar - 
Spuma di Sciampagna - Persavon - Sauber Segui Visualizza tutti i dipendenti (34) Segnala azienda Chi siamo REAL CHIMICA
Chanteclair - Vert - Quasar

Real Chimica è un'azienda italiana nata nel 1979 che, attraverso costanti investimenti in ricerca e sviluppo e l'attento ascolto dei bisogni dei consumatori, è diventata oggi un punto di riferimento nel mercato della detergenza domestica offrendo i migliori prodotti per soddisfare le esigenze di oggi e di domani.

ITALSILVA
Spuma di Sciampagna - Persavon - Sauber

Italsilva è un’azienda 100% italiana, attiva nel settore della detergenza casa e dell’igiene personale, da oltre cent’anni. È dotata di unità produttive all’avanguardia, che investono costantemente nella ricerca, e di una struttura flessibile in grado di immettere sul mercato proposte sempre più innovative. Sito Web https://www.gruppodesa.com/ Link esterno per Desa Group Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 501 - 1000 dipendenti Sede principale Seregno, Monza Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2007 Località Via Monte Santo, 37 Seregno, Monza 20831, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Desa Group Susanna Fabris Trade Mktg Manager e responsabile rete merchandiser Italsilva presso GRUPPO DESA S.P.A. Michele Ferri Quality Assurance & Environment Manager presso GRUPPO DESA S.P.A. Mauro Arosio Packaging Buyer Desa Group Samuele Amantea Packaging Project Manager presso Gruppo Desa Spa Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Gruppo Desa SpA Fabbricazione di saponi e detergenti Seregno, Lombardy DESA Group (Italsilva - Realchimica) Fabbricazione di prodotti chimici Real Chimica Fabbricazione di prodotti chimici Seregno, Monza Azzurra Capital Management Gestione investimenti DESA PHARMA S.R.L. Fabbricazione di apparecchiature medicali SEREGNO, Mb Alliance (Desa Group) Fabbricazione di prodotti chimici Lyon, Auvergne-Rhône-Alpes DESA Industria manifatturiera Italsilva Spa Industria manifatturiera Desio, Lombardy ITS - SISA DETERGENTI S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici SEREGNO, Mb Sodalis Group Fabbricazione di prodotti per la cura personale Lodi Vecchio, Lodi Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” 50 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile magazzino” 817 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Social media manager” 767 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Marketing Manager” 2.935 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore tecnico” 592 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Acquisti” 3.597 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” 1.811 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Chimica” Offerte di lavoro per “Amministratore delegato” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Acquisti” Offerte di lavoro per “Responsabile di produzione” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Risorse umane” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Desa Group Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Gruppo Desa SpA | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Gruppo Desa SpA Fabbricazione di saponi e detergenti Seregno, Lombardy 2.738 follower Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (40) Segnala azienda Chi siamo Sito Web https://www.gruppodesa.com/ Link esterno per Gruppo Desa SpA Settore Fabbricazione di saponi e detergenti Dimensioni dell’azienda 201-500 dipendenti Sede principale Seregno, Lombardy Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Monte Santo, 37 Seregno, Lombardy 20831, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Gruppo Desa SpA Riccardo ROMANO GianErnesto Bernardi Lucia Pozzi Direttore Ricerca e Sviluppo presso DESA Alessio Marcato Logistic Controller presso Gruppo Desa SpA Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Desa Group Fabbricazione di prodotti chimici Seregno, Monza DESA Group (Italsilva - Realchimica) Fabbricazione di prodotti chimici Real Chimica Fabbricazione di prodotti chimici Seregno, Monza Azzurra Capital Management Gestione investimenti Azzurra Capital Gestione investimenti São Paulo, São Paulo Italsilva Spa Industria manifatturiera Desio, Lombardy Bolton Industria manifatturiera Milan, Lombardy ITS - SISA DETERGENTI S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici SEREGNO, Mb DESA PHARMA S.R.L. Fabbricazione di apparecchiature medicali SEREGNO, Mb Sodalis Group Fabbricazione di prodotti per la cura personale Lodi Vecchio, Lodi Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Gruppo Desa SpA Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Desa Group | Desa Internazionale top of page Home Chi siamo Desa Italia Sede di Istanbul Fabbrica di borse Duzce Conceria Corlu 1972 Desa Desa Retail Capacità La nostra gente Sostenibilità News Contatto More Use tab to navigate through the menu items. Gruppo Desa DESA è stata fondata nel 1972 dalla famiglia Celet a Istanbul con lo scopo di creare e produrre pelletteria di lusso per il mercato internazionale. Nel corso del tempo, l'azienda si è integrata verticalmente e orizzontalmente ed è diventata un conglomerato che comprende una conceria a Corlu, una fabbrica di borse a Duzce e un quartier generale a Istanbul che produce SLG e capi in pelle. Oggi il Gruppo conta 4 stabilimenti (3 in Turchia e 1 in Italia), 116 negozi e uffici a Londra, Düsseldorf, Plovdiv e Milano. DESA è una public company quotata alla Borsa di Istanbul dal 2004 e impiega circa 2.000 dipendenti diretti. Il Gruppo è anche il partner JV dei marchi di articoli da viaggio Samsonite/Tumi da oltre 40 anni e intraprende tutte le operazioni di vendita al dettaglio e distribuzione dei marchi del Gruppo Samsonite in Turchia, Georgia, Azerbaigian, Armenia, Siria e Cipro del Nord. © 2023 Desa Internazionale bottom of page

