Logistics - GXO | Supply Chain Management | 3PL Contract Logistics Questo sito è protetto da reCAPTCHA ed è soggetto alle norme sulla Privacy
                                            Policy e Terms of
                                            Service di Google. Le nostre soluzioni Overview Supporto aftermarket Clicklink Click and Collect Ecommerce Evasione degli ordini e lead logistics GXO Direct: soluzioni di deposito condiviso GXO ServiceTech resi elettronici Supporto alla produzione Stoccaggio condiviso Reverse logistics Ottimizzazione della supply chain Soluzioni di trasporto Servizi a valore aggiunto I nostri settori Overview Aerospaziale e difesa Agroalimentare Automotive Chimico ed energetico Beni di largo consumo Ecommerce Food e beverage Healthcare Industria ed edilizia Retail omnichannel Settore pubblico Tecnologia ed elettronica di consumo La nostra tecnologia Overview Automazione avanzata Smistamento automatizzato Magazzini digitali e centri di innovazione Robotica intelligente Tecnologie di visione Chi siamo Overview Leadership Valori Inclusione ESG Newsroom Contattaci Unisciti a noi Contatto per gli investitori Track a shipment Track an order Ex: Phone Number,
                                                            Email Address, PRO#, BO# Questo sito è protetto da reCAPTCHA ed è soggetto alle norme sulla Privacy
                                                                    Policy e Terms of
                                                                    Service di Google. Track Order Contattaci Italiano English Français Español Dutch Polski Deutsch Čeština Română Progettiamo supply chain più veloci, più intelligenti e più snelle. Logistics at full potential. Vediamo infinite opportunità per rendere la logistica sempre più innovativa. Ampliamo costantemente i confini del possibile, dando vita ad opportunità rivoluzionarie grazie a: Una solida reputazione come partner di fiducia per la gestione dell’outsourcing delle più grandi aziende Un’esperienza riconosciuta come innovatori nell’automazione avanzata del magazzino e nella robotica Soluzioni personalizzate su misura per le esigenze dell’ecommerce, del retail e dell’industria La dimensione, la flessibilità e l’esperienza per fornire risultati eccellenti in modo costante La volontà di creare un ambiente di lavoro eccezionale per il nostro team eterogeneo Announcement GXO and Nestlé unveil UK digital distribution warehouse of the future Read the latest news La nostra tecnologia Innovazioni ed automazioni rivoluzionarie Utilizziamo il machine learning, la data science e l’analisi predittiva per trasformare la logistica in un vantaggio competitivo per i nostri clienti. Scoprite la nostra tecnologia Le nostre soluzioni Progettiamo, gestiamo ed ottimizziamo le supply chain Aiutiamo i clienti ad ottimizzare l’efficienza della supply chain, migliorando il flusso delle merci: dall’evasione degli ordini ecommerce alla distribuzione flessibile e dall’automazione del magazzino alla reverse logistics. Scoprite le nostre soluzioni I nostri settori Dall’ecommerce, all’aerospaziale, al food&beverage L’esperienza maturata per decenni in paesi, settori e mercati finali più diversi ci consente di aiutare le aziende — da quelle che stanno entrando nel mercato ai leader mondiali — ad operare con maggiore efficienza. Scoprite i nostri settori I nostri valori Impatto positivo per le nostre persone, i nostri partner ed il pianeta Teniamo conto dell’impatto ambientale e sociale in tutto ciò che facciamo, che si tratti di costruire percorsi di carriera che contribuiscano alla crescita dei nostri team eterogenei o di progettare operazioni che riducano i consumi energetici ed aumentino la sostenibilità ambientale. I criteri ESG sono essenziali per la nostra operatività. Scoprite il nostro impegno ESG Chi siamo Esperti di logistica I nostri team vivono e respirano logistica. I nostri manager vantano decenni di esperienza nell’offerta di soluzioni ad alto contenuto tecnologico, in grado di soddisfare i più esigenti requisiti logistici. Siamo considerati partner fidati dalle aziende mondiali di maggior successo. Incontrate il team Numeri chiave Siamo il più grande provider di contract logistics al mondo ed utilizziamo la nostra dimensione per fornire ai nostri clienti i risultati di cui hanno bisogno. Dati principali ~970 Siti ~130K Dipendenti 27 Paesi ~18,5 milioni di metri quadri di area di deposito 1/4 delle aziende Fortune 100 sono nostre clienti $9 billion Fatturato 2022 Risultati 4-6x Miglioramento della produttività, grazie ai team supportati dai robot 5x Più articoli spediti utilizzando l'automazione robotica 5-7% Miglioramento medio dell’efficienza lavorativa grazie al machine learning I riconoscimenti che ci rendono orgogliosi Rating ESG MSCI AA (Leader) Green 75 Supply Chain Partner, 2020, assegnato da Inbound Logistics per il 5° anno consecutivo Silver CSR Sustainability Rating in Europa, 2019, 2020, secondo EcoVadis N° 3 fra i 100 principali fornitori di logistica nei Paesi Bassi, 2020, secondo Logistiek Maytag Dependability Award per la reverse logistics, 2020, assegnato da Whirlpool Premio Kings of Supply Chain Innovation in Francia, 2020, assegnato da Supply Chain Magazine 3° posto tra i 120 migliori fornitori di logistica in Francia, 2022, secondo la rivista Supply Chain Magazine. Tra le 75 Migliori aziende per cui lavorare in Spagna secondo Forbes, 2022 Premio Top Supply Chain Projects assegnato dalla rivista Supply & Demand Chain Executive (SDCE), 2022 Nominata da Diversity First tra le 50 migliori aziende statunitensi del 2023 per la diversità. Logistics Management magazine 2023 Quest for Quality award Unisciti a noi Carriere a pieno potenziale Ovunque nel mondo, ci impegniamo con passione ed utilizziamo la nostra tecnologia per rendere le supply chain più intelligenti. Siamo entusiasti di poter accogliere nel nostro team persone proiettate nel futuro. Vi interessa saperne di più? Parliamone. Esplorate le nostre opportunità Contatto per gli investitori An industry powerhouse with a sole focus on logistics Review our investor information Le ultime news Comunicato stampa GXO reports first quarter 2024 results Greenwich, USA | Mag 7, 2024 Highlights include revenue of $2.5 billion, up 6% year over year; new business wins of approximately $250 million in annualized revenue; sales pipeline at 12-month high of $2.2 billion. Comunicato stampa GXO to manage Levi’s logistics operations in Germany Dorsten, Germany and Greenwich, Conn. | Mag 6, 2024 A 20-year partnership agreement to manage operations at a 70,000 automated square meter site with pioneering sustainability standards Comunicato stampa GXO completes acquisition of Wincanton Greenwich, USA | Apr. 29, 2024 Acquisition expands GXO’s presence in key strategic growth sectors and materially enhances offering for UK and Ireland customers. Leggete le altre news Ricevete gli ultimi aggiornamenti sulle novità della logistica Abilita JavaScript nel browser per completare questo modulo. Layout Nome * Nome Cognome Email * Azienda * Facendo clic su Iscrizione, si accetta di ricevere e-mail da GXO. È possibile annullare l'iscrizione in qualsiasi momento. Per ulteriori informazioni su come utilizziamo e proteggiamo i vostri dati personali e su come esercitare i vostri diritti, consultate la nostra Privacy Policy Questo sito è protetto da reCAPTCHA ed è soggetto alle norme sulla Privacy Policy e termini di servizio di Google. Iscrizione ©
                    2024 GXO Logistics, Inc. All rights reserved. LinkedIn Facebook X YouTube Instagram ESG Newsroom Ethics Forward-looking statements Privacy policy Terms of use Contattaci ©
                    2024 GXO Logistics, Inc. All rights reserved. Headline notice of third party cookies We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of ALL the cookies. In case of sale of your personal information, you may opt out by using the link. Do not sell my personal information Cookie settings Accept Manage consent Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Essential Essential Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Cookie Durata Descrizione _GRECAPTCHA 5 months 27 days Google reCAPTCHA sets a necessary cookie (_GRECAPTCHA) when executed for the purpose of providing its risk analysis. CONSENT 11 months Cookie consent. We set this cookie to remember users’ consent preferences so that their preferences are respected on their subsequent visits to this site. It does not collect or store any personal information of the site visitors. cookielawinfo-checkbox-advertisement 11 months Records the user consent for the cookies in the "Marketing & Advertising" category.

These are cookies set through our site by our advertising partners. They do not store direct personal information, but it's based on unique identification of your browser and or internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. cookielawinfo-checkbox-analytics 11 months Records the user consent for the cookies in the "Analytics & customization" category.

These are used to analyze how our site is used and how they are performing. For example, these Cookies track what pages are most frequently visited, and from what locations our visitors come from. These Cookies include, for example, Google Analytics cookies and also might provide you with the same customizations during future visits. cookielawinfo-checkbox-functional 11 months Records the user consent for the cookies in the "Performance & functionality" category. cookielawinfo-checkbox-necessary 11 months Records the user consent for the cookies in the "Essential" category. These Cookies are necessary to allow us to operate our Sites so you may access them as you have requested. cookielawinfo-checkbox-others 11 months The cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Others". cookielawinfo-checkbox-performance 11 months Records the user consent for the cookies in the "Performance & functionality" category. cookielawinfo-checkbox-preferences 11 months Records the user consent for the cookies in the "Preferences" category. These Cookies permit us to "remember" you in-between visits and provide you with the same customizations during future visits. CookieLawInfoConsent 11 months Records the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie. trp_language 11 months This cookie is used for translation of the website ( gxo.com , ethics.gxo.com ) viewed_cookie_policy 11 months The cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. Performance and functionality functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Cookie Durata Descrizione __cf_bm 1 day This cookie, set by Cloudflare , is used to support Cloudflare Bot Management. Used to distinguish between humans and bots. _clck 11 months Microsoft Clarity's cookies send non-personally identifiable information (Non-PII data, is simply data that is anonymous) about our users. Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. _clsk 1 day Microsoft Clarity's cookies send non-personally identifiable information (Non-PII data, is simply data that is anonymous) about our users. Connects multiple page views by a user into a single Clarity session recording. Registers statistical data on users' behaviour on the website. _wpfuuid 11 months This cookie is used by the WPForms WordPress plugin. The cookie is used to allows the plugin to connect entries by the same user and is used for some additional features like the Form Abandonment add-on. ak_bmsc session Akamai Bot Manager – Security cookie used by Akamai to optimize site security by distinguishing between humans and bots. aka_debug session This cookie is set by the provider Vimeo . This cookie is essential for the website to play video functionality. The cookie collects statistical information like how many times the video is displayed and what settings are used for playback. CLID 11 months Clarity's cookies send non-personally identifiable information (Non-PII data, is simply data that is anonymous) about our users. Microsoft Clarity set this cookie to store information about how visitors interact with the website. The cookie helps to provide an analysis report. li_gc 180 days Used to store consent of guests regarding the use of cookies for non-essential purposes. LinkedIn lidc 1 day LinkedIn sets the lidc cookie to facilitate data center selection. visitor_id 11 months The visitor cookie includes a unique visitor ID and the unique identifier for your account. For example, the cookie name visitor_id12345 stores the visitor ID 1010101010. The account identifier, 12345, makes sure that the visitor is tracked on the correct business unit. The visitor value is the visitor_id in your business unit. This cookie is set for visitors by the Pardot tracking code. visitor_id -hash 11 months The visitor hash cookie contains the account ID and stores a unique hash. For example, the cookie name visitor_id12345-hash stores the hash “855c3697d9979e78ac404c4ba2c66533”, and the account ID is 12345. This cookie is a security measure to make sure that a malicious user can’t fake a visitor and access corresponding prospect information. Analytics and customization analytics Analytics cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Cookie Durata Descrizione __utma 11 months This cookie is set by Google Analytics and is used to distinguish users and sessions. The cookie is created when the JavaScript library executes and there are no existing __utma cookies. The cookie is updated every time data is sent to Google Analytics. __utmb 1 minute Google Analytics. To store time of visit. __utmc 1 minute Google Analytics. To store time of visit. __utmt 1 minute Google Analytics. To store number of service requests. __utmz 1 minute Google Analytics. To store used keyword and search engine. _ga 11 months The “_ga” cookie is used to determine unique visitors to the site and it is updated with each page view. Additionally, this cookie is provided with a unique ID that Google Analytics uses to ensure both the validity and accessibility of the cookie as an extra security measure. _ga_VD0YMJ4QF3 11 months The “_ga” cookie is used to determine unique visitors to the site and it is updated with each page view. Additionally, this cookie is provided with a unique ID that Google Analytics uses to ensure both the validity and accessibility of the cookie as an extra security measure. _gat_gtag_UA_192423568_1 1 minute This is a Google Analytics cookie which provides us with data on unique browser visits to our website. _gat_UA-192423568-1 1 minute A variation of the _gat cookie set by Google Analytics and Google Tag Manager to allow website owners to track visitor behaviour and measure site performance. The pattern element in the name contains the unique identity number of the account or website it relates to. _gid 1 day This cookie is installed by Google Analytics. The cookie is used to store information of how visitors use a website and helps in creating an analytics report of how the website is doing. The data collected including the number visitors, the source where they have come from, and the pages visted in an anonymous form. _hjAbsoluteSessionInProgress 30 minutes Hotjar sets this cookie to detect the first pageview session of a user. This is a True/False flag set by the cookie. _hjFirstSeen 30 minutes Hotjar sets this cookie to identify a new user’s first session. It stores a true/false value, indicating whether it was the first time Hotjar saw this user. _hjIncludedInPageviewSample 2 minutes Hotjar sets this cookie to know whether a user is included in the data sampling defined by the site's pageview limit. _hjIncludedInSessionSample_* 2 minutes Hotjar sets this cookie to know whether a user is included in the data sampling defined by the site's daily session limit. _hjSession_* 30 minutes Hotjar . Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. _hjSessionUser_* 11 months Hotjar . Collects statistics on the visitor's visits to the website, such as the number of visits, average time spent on the website and what pages have been read. AEC 6 months Placed by Google . Used to prevent spam, fraud and abuse. Ensures that requests within a browsing session are made by the user, and not by other sites. DV 1 day These cookies are used to collect information about how visitors use the Site and use the information to compile reports and to help improve the Site. The cookies collect information in an anonymous form, including the number of visitors to the Site, where visitors have come to the Site from and the pages they visited. Google . JSESSIONID session The JSESSIONID cookie is used by New Relic to store a session identifier so that New Relic can monitor session counts for an application. LinkedIn use it for Cross Site Request Forgery (CSRF) protection and URL signature validation. lang session LinkedIn sets this cookie to remember a user's language setting. ln_or 1 day LinkedIn sets this cookie to registers statistical data on users' behaviour on the website for internal analytics. lpv 30 minutes This LPV cookie is set to keep us from tracking multiple page views on a single asset over a 30-minute session. For example, if a visitor reloads a landing page several times over a 30-minute period, this cookie keeps each reload from being tracked as a page view. MR 7 days Used by Microsoft's Clarity analytics service to check whether to refresh MUID. OTZ 30 days Links activities of website visitors to other devices that are previously logged in via the Google account. In this way, advertisements are tailored to different devices. pardot 11 months The pardot cookie is set while the visitor is logged in as a Pardot user. The cookie indicates an active session and is not used for tracking. SM session Used by Microsoft's Clarity analytics service to synchronise the MUID across Microsoft domains. sync_active 11 months This cookie is set by Vimeo and contains data on the visitor's video-content preferences, so that the website remembers parameters such as preferred volume or video quality. VISITOR_INFO1_LIVE 180 days A cookie set by Youtube to measure bandwidth that determines whether the user gets the new or old player interface. vuid 11 months This domain of this cookie is owned by Vimeo . This cookie is used by vimeo to collect tracking information. It sets a unique ID to embed videos to the website. YSC session This cookies is set by Youtube and is used to track the views of embedded videos. Preferences performance Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Cookie Durata Descrizione player 11 months Vimeo uses this cookie to save the user's preferences when playing embedded videos from Vimeo. Others others Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet. Marketing and advertising advertisement Advertising cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads. Cookie Durata Descrizione _gcl_au 3 months Provided by Google Tag Manager to experiment advertisement efficiency of websites using their services. This cookie is used by Google Analytics to understand user interaction with the website. 1P_JAR 30 days The cookie is used by Google to display personalized advertisements on Google sites, based on recent searches and previous interactions. ANONCHK 10 minutes This cookie is used by Microsoft for storing the session ID for a user. This cookie ensures that clicks from advertisement on the Bing search engine are verified and it is used for reporting purposes and for personalization. bcookie 11 months LinkedIn sets this cookie from LinkedIn share buttons and ad tags to recognize browser ID. Browser Identifier cookie to uniquely identify devices accessing LinkedIn to detect abuse on the platform cu 11 months cross-device programmatic online advertising DEVICE_INFO 180 days Used by YouTube to track user’s interaction with embedded content. IDE 11 months Google DoubleClick IDE cookies are used to store information about how the user uses the website to present them with relevant ads and according to the user profile. li_sugr 90 days LinkedIn sets this cookie to store and track a visitor's identity. muc_ads 11 months Twitter Inc. Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. MUID 11 months Bing sets this cookie to recognize unique web browsers visiting Microsoft sites. This cookie is used for advertising, site analytics, and other operations. NID 6 months This cookie is used to a profile based on user's interest and display personalized ads to the users. Google personalization_id 11 months Twitter sets this cookie to integrate and share features for social media and also store information about how the user uses the website, for tracking and targeting. SRM_B 11 months This cookie is installed by Microsoft Bing. These cookies are used for advertising, site analytics, and other operational purposes. test_cookie 15 minutes The purpose of the cookie is to determine if the user's browser supports cookies. Utilized by Google products. uuid2 3 months This cookie is set by AppNexus. The cookie stores information that helps in distinguishing between devices and browsers. This information is used to select advertisements served by the platform and assess the performance of the advertisement and attribute payment for those advertisements. yt-remote-connected-devices never YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video. yt-remote-device-id never YouTube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded YouTube video. yt.innertube::nextId never This cookie, set by YouTube , registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen. yt.innertube::requests never This cookie, set by YouTube , registers a unique ID to store data on what videos from YouTube the user has seen. Salva e accetta

GXO LOGISTICS ITALY S.P.A., Partita IVA: 12885880158, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / GXO LOGISTICS ITALY S.P.A. DATI DELLA SOCIETÀ - GXO LOGISTICS ITALY S.P.A. Partita IVA: 12885880158 -
Codice Fiscale: 02863210965 Rag. Sociale: GXO LOGISTICS ITALY S.P.A. Indirizzo: VIALE LOMBARDIA 38 - 20056 - TREZZO SULL'ADDA (MI) Rea: 1582294 PEC: gxoitaly@pec.it Fatturato: € 234.446.764,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 1382 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' PER AZIONI Data Iscrizione: 10/08/1999 Ateco: Magazzini di custodia e deposito per conto terzi Cod. Ateco: 52101 Utile: € 7.241.742,00 (2022) Capitale sociale: € 7.100.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: ZMR6J2E [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ i Opzioni disponibili 2 SP 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:14:27 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

La logistica esce da Xpo e crea la nuova società Gxo - TrasportoEuropa Home Login Registrazione Newsletter Chi Siamo Redazione Pubblicità Statistiche Privacy Cookie Trasporto Autotrasporto Marittimo Ferrovia Aereo Intermodalità Autisti Logistica Logistica verde Intralogistica Infrastrutture Energie Tecnica Tecnica Veicoli Tecnica Logistica Mercato SERVIZI Normativa Focus Transpotec 2024 Brexit Gasolio K44 Camionsfera Aziende English Logistica verde Intralogistica Array
(
    [0] => 13
) Fedespedi denuncia all’UE il contributo Art per gli spedizionieri Dopo aver perso il ricorso al Tar del Piemonte contro il pagamento del contributo all’Autorità di Regolazione dei Trasporti per gli spedizionieri, Fedespedi lo denuncia alla Commissione Europea. Rhenus Logistics cresce nella logistica in Europa Ad aprile 2024, Rhenus Logistics ha ampliato le attività di logistica in Irlanda, Belgio e Gran Bretagna. Nuove piattaforme a Dublino e Nuneaton e pieno controllo della società di navigazione interna Dga Shipping. Dsv potenzia la logistica della Motor Valley italiana La filiale italiana di Dsv che serve la logistica in conto terzi ha firmato un accordo per rilevare da Ceramiche Richetti un’area a Maranello, in provincia di Modena, dove potenzierà la logistica della Motor Valley italiana. Venti sindacati europei chiedono intervento della Privacy su Amazon Venti sindacati di undici Paesi europei hanno scritto alle autorità sulla Privacy per chiedere d’intensificare la sorveglianza sull’uso delle informazioni raccolte da Amazon sui luoghi di lavoro tramite equipaggiamenti elettronici di sorveglianza. Una gara di logistica tra studenti delle superiori L’8 e il 9 maggio 2024 studenti e professori di ventiquattro istituti scolastici italiani parteciperanno alla  Gara Nazionale di Logistica, iniziativa svolta col sostegno di Bcube e Assologistica. Fedespedi denuncia all’UE il contributo Art per gli spedizionieri Dopo aver perso il ricorso al Tar del Piemonte contro il pagamento del contributo all’Autorità di Regolazione dei Trasporti per gli spedizionieri, Fedespedi lo denuncia alla Commissione Europea. Rhenus Logistics cresce nella logistica in Europa Ad aprile 2024, Rhenus Logistics ha ampliato le attività di logistica in Irlanda, Belgio e Gran Bretagna. Nuove piattaforme a Dublino e Nuneaton e pieno controllo della società di navigazione interna Dga Shipping. Dsv potenzia la logistica della Motor Valley italiana La filiale italiana di Dsv che serve la logistica in conto terzi ha firmato un accordo per rilevare da Ceramiche Richetti un’area a Maranello, in provincia di Modena, dove potenzierà la logistica della Motor Valley italiana. Venti sindacati europei chiedono intervento della Privacy su Amazon Venti sindacati di undici Paesi europei hanno scritto alle autorità sulla Privacy per chiedere d’intensificare la sorveglianza sull’uso delle informazioni raccolte da Amazon sui luoghi di lavoro tramite equipaggiamenti elettronici di sorveglianza. Una gara di logistica tra studenti delle superiori L’8 e il 9 maggio 2024 studenti e professori di ventiquattro istituti scolastici italiani parteciperanno alla  Gara Nazionale di Logistica, iniziativa svolta col sostegno di Bcube e Assologistica. Fedespedi denuncia all’UE il contributo Art per gli spedizionieri Dopo aver perso il ricorso al Tar del Piemonte contro il pagamento del contributo all’Autorità di Regolazione dei Trasporti per gli spedizionieri, Fedespedi lo denuncia alla Commissione Europea. Rhenus Logistics cresce nella logistica in Europa Ad aprile 2024, Rhenus Logistics ha ampliato le attività di logistica in Irlanda, Belgio e Gran Bretagna. Nuove piattaforme a Dublino e Nuneaton e pieno controllo della società di navigazione interna Dga Shipping. Dsv potenzia la logistica della Motor Valley italiana La filiale italiana di Dsv che serve la logistica in conto terzi ha firmato un accordo per rilevare da Ceramiche Richetti un’area a Maranello, in provincia di Modena, dove potenzierà la logistica della Motor Valley italiana. Venti sindacati europei chiedono intervento della Privacy su Amazon Venti sindacati di undici Paesi europei hanno scritto alle autorità sulla Privacy per chiedere d’intensificare la sorveglianza sull’uso delle informazioni raccolte da Amazon sui luoghi di lavoro tramite equipaggiamenti elettronici di sorveglianza. Una gara di logistica tra studenti delle superiori L’8 e il 9 maggio 2024 studenti e professori di ventiquattro istituti scolastici italiani parteciperanno alla  Gara Nazionale di Logistica, iniziativa svolta col sostegno di Bcube e Assologistica. Fedespedi denuncia all’UE il contributo Art per gli spedizionieri Dopo aver perso il ricorso al Tar del Piemonte contro il pagamento del contributo all’Autorità di Regolazione dei Trasporti per gli spedizionieri, Fedespedi lo denuncia alla Commissione Europea. Rhenus Logistics cresce nella logistica in Europa Ad aprile 2024, Rhenus Logistics ha ampliato le attività di logistica in Irlanda, Belgio e Gran Bretagna. Nuove piattaforme a Dublino e Nuneaton e pieno controllo della società di navigazione interna Dga Shipping. Primo piano Pubblicate le linee guida per gli scaffali dei magazzini Il Consiglio Superiore dei Lavori Pubblici ha pubblicato le "Linee Guida per la Progettazione, esecuzione, verifica e messa in sicurezza delle scaffalature metalliche". Podcast K44 Cronaca Camionista arrestato per avere offerto mille euro a un agente Un camionista è stato arrestato a Chignolo Po, in provincia di Pavia, per avere offerto mille euro al comandante della Polizia Locale durante un controllo su strada. L’uomo guidava un autoarticolato con targa spagnola. Normativa La Cassazione conferma: la violazione delle procedure interne giustifica il licenziamento Giudice di Pace di Milano annulla sospensione della patente di un autista Perchè il Consiglio di Stato ha approvato i sansori camion a Milano Pubblicato il Decreto sull’erogazione contributi acquisto camion La Cassazione conferma trattarsi il reato di manomissione del cronotachigrafo Mare Cocaina sbarca a Gioia Tauro in false banane La Guardia di Finanza ha scoperto una spedizione di 250 chilogrammi di cocaina sbarcata nel porto di Gioia Tauro all’interno di false banane stoccate in un container. Autotrasporto Scania al Transpotec con due edizioni speciali Al Transpotec Logitec 2024, Scania mostra due edizioni speciali della sua ammiraglia, entrambe basate sulla versione con motore V8. La prima è disegnata disegnata da Svempa, la seconda celebra i cinquant’anni della presenza del costruttore svedese in Italia. La logistica esce da Xpo e crea la nuova società Gxo Giovedì, 18 Marzo 2021 17:00 di Redazione A dicembre 2020 la multinazionale logistica Xpo Logistics annunciò la separazione tra le attività di autotrasporto e quelle di spedizione e logistica e il 18 marzo ha annunciato la nascita di Gxo Logistics, la società che gestirà le attività logistiche e si presenterà con lo slogan "Logistica al massimo potenziale". La nuova società sarà quotata in Borsa e sarà una delle più grandi al mondo nel settore della logistica. Il primo amministratore delegato di Gxo sarà Malcolm Wilson, che oggi è Chief executive officer di Xpo per l'Europa. La separazione dovrebbe completarsi entro la seconda metà del 2021. © TrasportoEuropa - Riproduzione riservata - Foto di repertorio Segnalazioni, informazioni, comunicati, nonché rettifiche o precisazioni sugli articoli pubblicati vanno
      inviate a: redazione@trasportoeuropa.it Puoi commentare questo articolo nella pagina Facebook di TrasportoEuropa Vuoi rimanere aggiornato sulle ultime novità sul trasporto e la logistica e non perderti neanche una notizia di TrasportoEuropa? Iscriviti alla nostra Newsletter con l'elenco ed i link di tutti gli articoli pubblicati nei giorni precedenti l'invio. Gratuita e NO SPAM! « Articolo precedente Articolo successivo » Articoli correlati XPO Logistics si dividerà e porterà in Borsa due società Xpo aumenta la flotta di camion da 25 metri in Spagna Scioperi nella logistica dell’ultimo miglio GXO supera Ceva nella gara per acquisire Wincanton Treno intermodale di XPO tra Italia e Germania Xpo Logistics ordina cento camion elettrici medio-pesanti Xpo Logistics sospende la cessione dell’autotrasporto europeo GXO Logistics acquisisce Clipper Logistics Xpo Logistics avvia trasporto combinato tra Italia e Spagna Nuova piattaforma logistica per farmaco a Milano Stg Logistics acquisisce intermodalità di Xpo negli Usa Xpo si scinderà e venderà le attività in Europa Secondo Xpo aumenterà il costo dell’autotrasporto europeo Gxo Logistics entra in gioco nella logistica globale K+N cede la logistica britannica a XPO Logistics XPO Logistics si dividerà e porterà in Borsa due società Xpo aumenta la flotta di camion da 25 metri in Spagna Scioperi nella logistica dell’ultimo miglio GXO supera Ceva nella gara per acquisire Wincanton Treno intermodale di XPO tra Italia e Germania Xpo Logistics ordina cento camion elettrici medio-pesanti Xpo Logistics sospende la cessione dell’autotrasporto europeo GXO Logistics acquisisce Clipper Logistics Xpo Logistics avvia trasporto combinato tra Italia e Spagna Nuova piattaforma logistica per farmaco a Milano Stg Logistics acquisisce intermodalità di Xpo negli Usa Xpo si scinderà e venderà le attività in Europa Secondo Xpo aumenterà il costo dell’autotrasporto europeo Gxo Logistics entra in gioco nella logistica globale K+N cede la logistica britannica a XPO Logistics XPO Logistics si dividerà e porterà in Borsa due società Xpo aumenta la flotta di camion da 25 metri in Spagna Scioperi nella logistica dell’ultimo miglio CONTENUTI SPONSORIZZATI Risparmio nella gestione del trasporto con la carta C2A Risparmio nella gestione del trasporto con la carta C2A Il Treno Pendolare di Logistica Uno con Sanpellegrino e Mercitalia Il Treno Pendolare di Logistica Uno con Sanpellegrino e Mercitalia C2A, la rete internazionale delle stazioni di servizio sarà a Oil&nonOil C2A, la rete internazionale delle stazioni di servizio sarà a Oil&nonOil Iveco Eurocargo, punto di riferimento nel mercato dei camion competitivo Iveco Eurocargo, punto di riferimento nel mercato dei camion competitivo “Valutiamo nuove partnership per un trasporto rifiuti sempre più intermodale” “Valutiamo nuove partnership per un trasporto rifiuti sempre più intermodale” Le soluzioni di Webfleet per il nuovo cronotachigrafo smart Le soluzioni di Webfleet per il nuovo cronotachigrafo smart Più efficienza nella gestione degli autisti con la Carta C2A Truck Più efficienza nella gestione degli autisti con la Carta C2A Truck Con la carta C2A spese sotto controllo e più tutele per gli autisti Con la carta C2A spese sotto controllo e più tutele per gli autisti C2A, in un’unica carta i servizi per il mondo dei trasporti C2A, in un’unica carta i servizi per il mondo dei trasporti REGISTRATI LOGIN cerca Videocast K44 Video Player https://youtu.be/_wJ52QzuxKE 00:00 00:00 00:00 Usa i tasti freccia su/giù per aumentare o diminuire il volume. Aereo Spedizioni aeree di Codognotto da Malpensa a Dubai Dopo avere aperto una filiale a Dubai, Codognotto ha avviato ad aprile 2024 spedizioni aeree di merci da Milano alla città degli Emirati Arabi, con decolli a frequenza bisettimanale. Ferrovia Le ferrovie portoghesi provano il primo corridoio merci Ten-T La compagnia ferroviaria portoghese ha aperto una nuova tratta ferroviaria di 80 chilometri tra Évora ed Elvas, che mette in rete i porti diSines, Setúbal e Lisbona, connetendoli alla rete Ten-T europea. Scania al Transpotec con due edizioni speciali TECNICA Scania al Transpotec con due edizioni speciali Da luglio 2024 obbligo di controllo pneumatici sui rimorchi TECNICA Da luglio 2024 obbligo di controllo pneumatici sui rimorchi Nuova gamma di semirimorchi isotermici di Kässbohrer TECNICA Nuova gamma di semirimorchi isotermici di Kässbohrer K44 video | Volvo Aero sulle strade della Grecia TECNICA K44 video | Volvo Aero sulle strade della Grecia Krone porta dieci innovazioni nelle casse mobili TECNICA Krone porta dieci innovazioni nelle casse mobili Dsv potenzia la logistica della Motor Valley italiana LOGISTICA Dsv potenzia la logistica della Motor Valley italiana Venti sindacati europei chiedono intervento della Privacy su Amazon LOGISTICA Venti sindacati europei chiedono intervento della Privacy su Amazon Una gara di logistica tra studenti delle superiori LOGISTICA Una gara di logistica tra studenti delle superiori Fedespedi denuncia all’UE il contributo Art per gli spedizionieri LOGISTICA Fedespedi denuncia all’UE il contributo Art per gli spedizionieri Una piattaforma per la transizione all’autotrasporto elettrico LOGISTICA Una piattaforma per la transizione all’autotrasporto elettrico Finanza sequestra deposito di gasolio in azienda logistica ENERGIE Finanza sequestra deposito di gasolio in azienda logistica Finanza sequestra un milione e mezzo di euro per frode nei carburanti ENERGIE Finanza sequestra un milione e mezzo di euro per frode nei carburanti Operazione anticontrabbando sequestra quattro articolati ENERGIE Operazione anticontrabbando sequestra quattro articolati Incidente stradale scopre un contrabbando di gasolio ENERGIE Incidente stradale scopre un contrabbando di gasolio Approvato la Via del parco eolico galleggiante della Sicilia ENERGIE Approvato la Via del parco eolico galleggiante della Sicilia Un nuovo software per controllare i tempi di guida SERVIZI Un nuovo software per controllare i tempi di guida Krone entra nei servizi di gestione digitale delle flotte SERVIZI Krone entra nei servizi di gestione digitale delle flotte Msc sta acquisendo il Secolo XIX SERVIZI Msc sta acquisendo il Secolo XIX Modalis apre una filiale in Italia per unità intermodali SERVIZI Modalis apre una filiale in Italia per unità intermodali Cma Cgm investe 1,9 miliardi nell’informazione SERVIZI Cma Cgm investe 1,9 miliardi nell’informazione Alleanza tra Webfleet e Bosch nella gestione delle flotte dei camion SERVIZI Alleanza tra Webfleet e Bosch nella gestione delle flotte dei camion Intesa Sanpaolo finanzia una nuova gru del Gruppo Sir SERVIZI Intesa Sanpaolo finanzia una nuova gru del Gruppo Sir Una nuova formazione intensiva per futuri spedizionieri SERVIZI Una nuova formazione intensiva per futuri spedizionieri Un software per la gestione del Fascicolo Doganale Digitale SERVIZI Un software per la gestione del Fascicolo Doganale Digitale Anche i veicoli leggeri possono pagare il pedaggio con Dkv SERVIZI Anche i veicoli leggeri possono pagare il pedaggio con Dkv Psa Italy installerà il 5G nel terminal di Pra’ con Windtre SERVIZI Psa Italy installerà il 5G nel terminal di Pra’ con Windtre Alleanza tra Scania e sennder sul camion elettrico SERVIZI Alleanza tra Scania e sennder sul camion elettrico Sanilog si presenta in più lingue SERVIZI Sanilog si presenta in più lingue Il Fondo Italiano d’Investimento entra nel Rina SERVIZI Il Fondo Italiano d’Investimento entra nel Rina K44 video | il trasporto nel mirino degli hacker SERVIZI K44 video | il trasporto nel mirino degli hacker TE Trasporto Europa - Portale del Trasporto e Logistica. Testata giornalistica registrata al Tribunale di Milano n. 284 del 08/10/2015 - ISSN 1824-8241
Direttore responsabile: Michele Latorre
Editore: Cronoart Srl - Milano - P.I. 03143330961.
Redazione redazione@trasportoeuropa.it © 2020 Cronoart Srl - E' vietata la riproduzione di articoli, notizie e
immagini pubblicati su Trasporto Europa senza espressa autorizzazione scritta dell'editore.
L'editore non si assume alcuna responsabilità per eventuali errori contenuti negli articoli né per i commenti inviati dai lettori.
Per la privacy leggi qui Utilizziamo i cookie, anche di terze parti, per migliorare l'esperienza di navigazione e suggerirti prodotti e servizi in linea con le tue preferenze. Cliccando su "Accetto" acconsenti all'uso dei cookie. Puoi prendere visione dell' Informativa estesa . ACCETTO Rifiuto Privacy e Cookie Policy Chiudi Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities... Necessary Necessary Sempre abilitato Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non-necessary Non-necessary Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. ACCETTA E SALVA

Usiamo i cookie per offrirti la migliore esperienza possibile sul sito Web. Le preferenze sui cookie verranno memorizzate nell'archivio locale del tuo browser. Tali cookie includono quelli necessari per il funzionamento del sito Web. In aggiunta, è possibile decidere liberamente, e modificare la decisione in qualsiasi momento, se accettare o rinunciare ai cookie per migliorare le prestazioni del sito Web e a quelli utilizzati per visualizzare contenuti personalizzati in base ai tuoi interessi. La mancata accettazione di alcuni cookie potrebbe avere un impatto sull'esperienza sul sito e i servizi che possiamo offrire. Modifica preferenze cookie Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie Premi Tab per spostarti e passare al collegamento contenuto Salta al contenuto generale Home Lavora con noi Lingua Deutsch (Deutschland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (France) Italiano (Italia) Nederlands (Nederland) Polski Limba Română (România) Visualizza profilo Home Lavora con noi Lingua Deutsch (Deutschland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (France) Italiano (Italia) Nederlands (Nederland) Polski Limba Română (România) Visualizza profilo Lingua Deutsch (Deutschland) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Français (France) Italiano (Italia) Nederlands (Nederland) Polski Limba Română (România) Home Lavora con noi Cerca per parola chiave Cerca per località Cerca per codice postale Cerca per località Cerca per codice postale Distanza 5 km 10 km 15 km 20 km 25 km 50 km 75 km Cerca per codice postale Cerca per località Mostra più opzioni Caricamento in corso... Campo personalizzato 1 Tutto Cancella GXO Logistics sta crescendo rapidamente in tutta Europa. Sei pronto a far parte del nostro successo? Dalle operazioni alla tecnologia e tutto il resto in mezzo, siamo sempre alla ricerca di professionisti di talento che si uniscano a noi nel nostro viaggio. In cambio, siamo fiduciosi di poterti offrire gli strumenti, lo sviluppo e le opportunità di cui hai bisogno per accelerare la tua carriera. Unisciti a GXO Logistics oggi e libera il tuo potenziale! UNISCITI ALLA NOSTRA RETE DI TALENTI Inserisci il tuo indirizzo e-mail e raccontaci qualcosa di te. Ti informeremo su opportunità di lavoro ed eventi che corrispondono ai tuoi interessi. Sei già un membro? Visualizza profilo Abilita JavaScript I lettori schermo non sono in grado di leggere la seguente mappa ricercabile. Utilizzare questo collegamento per raggiungere la pagine di Ricerca offerte e cercare le offerte disponibili in formato più accessibile © 2023 GXO Logistics, Inc. Tutti i diritti riservati. × Gestore consenso ai cookie Quando visiti un qualsiasi sito Web, questo potrebbe memorizzare o recuperare le informazioni del tuo browser, soprattutto sotto forma di cookie. Nel rispetto del tuo diritto alla privacy, puoi decidere di non acconsentire ad alcuni tipi di cookie. Tuttavia, il blocco di alcuni tipi di cookie potrebbe avere un impatto sull'esperienza del sito e dei servizi che possiamo offrire. Cookie obbligatori Questi cookie sono obbligatori per l'utilizzo del sito Web e non possono essere disattivati. Mostra più dettagli Cookie obbligatori Provider Descrizione Abilitato SAP as service provider Utilizziamo i seguenti cookie di sessione, che richiedono tutti l'attivazione del sito Web per funzionare: "route" viene utilizzato per l'affinità di sessione "careerSiteCompanyId" viene utilizzato per indirizzare la richiesta al cento dati corretto "JSESSIONID" viene posizionato sul dispositivo del visitatore durante la sessione per garantirne l'identificazione durante la sessione "Load balancer cookie" (il nome effettivo del cookie potrebbe variare) impedisce al visitatore di rimbalzare da un'istanza all'altra Cookie funzionali Questi cookie forniscono una migliore esperienza cliente su questo sito, ad esempio ricordano i dettagli di accesso, ottimizzano le prestazioni video o forniscono informazioni sulle modalità di utilizzo del sito. Puoi decidere liberamente di accettare o declinare tali cookie in qualsiasi momento ma, se non vengono accettati, determinate funzionalità rese disponibili da queste terze parti potrebbero subire un impatto. Mostra più dettagli Cookie funzionali Provider Descrizione Abilitato YouTube YouTube è un servizio di condivisione di video attraverso il quale gli utenti possono creare il proprio profilo, caricare video, guardare, mettere like e commentare i video. Il rifiuto dei cookie di YouTube disattiverà la possibilità di guardare i video su YouTube e di interagire con essi. Norme sui cookie Politica di riservatezza Termini e condizioni Conferma le mie scelte Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti i cookie

