Contatti HELM ITALIA S.r.l. English Italiano Contatti Le nostre sedi Skip to main content L' Azienda Submenu for "L' Azienda" Chi Siamo Dati e cifre Gruppo HELM La Nostra Storia Struttura aziendale Diventa nostro Partner Sede Centrale Visione & Missione Compliance Valori e Responsabilità Gestione della Qualità Responsabilità verso l’ ambiente e la società Linee Guida Aziendali Linee Guida per la Gestione e la Cooperazione Condizioni generali di vendita Business Lines Submenu for "Business Lines" Prodotti Chimici Business Line Prodotti Fertilizzanti Business Line Prodotti Agrofarmaci Business Line Garanzia di Qualità Prodotti Farmaceutici Business Line Prodotti Farmaceutici Servizi & Funzioni Submenu for "Servizi & Funzioni" Marketing Internazionale Distribuzione Logistica Produzione Sviluppo Progetti Servizi tecnici e scientifici Lavora con noi Submenu for "Lavora con noi" Cosa offriamo Perchè scegliere HELM? Formazione Continua Cosa dicono i nostri Dipendenti Lavoro di squadra L’ importanza della condivisione Prospettive di Carriera Carriere internazionali Posizioni aperte News Submenu for "News" News Contatti HELM ITALIA S.R.L. Via Gustavo Fara, 26 I-20124 Milano Italia Telefono: +39 02 82955520 e-mail: helm-italia[at]helmag.com Modulo di contatto Salutation * Ms. Mr. First Name * Surname * Position Company Email * Phone Subject * Your inquiry * I accept the privacy policy. * Submit © HELM AG Mappa del Sito ─ Imprint ─ Politica della Qualità ─ Informativa sulla privacy English Italiano Politica dei cookie Utilizziamo cookie e altre tecnologie di tracciamento per personalizzare e migliorare la tua esperienza. Continuando a utilizzare il nostro sito web, acconsenti l'utilizzo. Maggiori informazioni necessari statistiche marketing consenti tutto! salva declina

HELM ITALIA S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi HELM ITALIA S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici Milano, Lombardia 249 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (9) Segnala azienda Chi siamo HELM Italia con sede nel cuore di Milano, fu fondata nel 1970.
La casa madre HELM AG, con sede ad Amburgo in Germania, è un’ azienda familiare con una storia lunga  oltre 115 anni. Oggi HELM è una delle principali aziende di distribuzione di prodotti chimici del mondo con più di 100 filiali, uffici vendita e partecipazioni societarie in oltre 30 paesi.
HELM Italia vanta un’ ottima conoscenza dei propri prodotti e del mercato in cui opera così come una pluriennale esperienza nella Supply Chain; è una società multifunzionale specializzata nella distribuzione di una vasta gamma di prodotti di qualità eccellente:  

-Prodotti Chimici
-Agrofarmaci
-Fertilizzanti
-Prodotti Farmaceutici

HELM Italia garantisce affidabilità e celerità nella gestione del trasporto dei prodotti nel rispetto dei tempi di consegna stabiliti con i clienti e con i propri Partner.

Attitudine al Problem Solving e attenzione al Customer Care sono per HELM Italia punti di forza per il raggiungimento di un obiettivo primario: la Soddisfazione del cliente. Sito Web http://www.helmitalia.com Link esterno per HELM ITALIA S.R.L. Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Milano, Lombardia Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1970 Località Principale Via Gustavo Fara, 26 Milano, Lombardia 20124, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso HELM ITALIA S.R.L. Francesco Azzi libero professionista Rosaria Petruzzi Assistente amministrativo presso HELM ITALIA S.R.L. Vedi tutti i dipendenti Pagine simili HELM AG Fabbricazione di prodotti chimici Helm Benelux B.V. Fabbricazione di prodotti chimici HELM ITALIA SRL Fabbricazione di prodotti chimici Milan, Lombardy Zentiva Italia Fabbricazione di prodotti farmaceutici Milano, Lombardia Hines Immobiliare Houston, TX Barilla Group Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande AQS Italia s.r.l. Consulenza e servizi aziendali Milan, Lombardy HELM D3 Vendita all'ingrosso TECNO-LIO S.R.L. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande VICENZA, Vi HotelCo. Italia - host Advisor with Love Consulenza e servizi aziendali Morbegno , Sondrio Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Software Engineer” 10.922 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Senior product manager” 736 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Direttore” 2.210 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere progettista” 1.156 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Export Manager” 2.003 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Development” 6.198 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Account manager” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci HELM ITALIA S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

HELM ITALIA SRL, Partita IVA: 00810950154, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Kit Firma Digitale Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / HELM ITALIA SRL DATI DELLA SOCIETÀ - HELM ITALIA SRL Partita IVA: 00810950154 -
Codice Fiscale: 00810950154 Rag. Sociale: HELM ITALIA SRL Indirizzo: VIA GUSTAVO FARA 26 - 20124 - MILANO (MI) Rea: 799774 PEC: helmitalia@pec-mail.it Fatturato: € 194.019.426,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 21 (2024) Forma giuridica: SR Data Iscrizione: 11/03/1970 Ateco: Commercio all'ingrosso di prodotti chimici per l'industria Cod. Ateco: 467502 Utile: € 865.897,00 (2022) Capitale sociale: € 150.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: SUBM70N [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SR 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

HELM ITALIA SRL | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi HELM ITALIA SRL Fabbricazione di prodotti chimici Milan, Lombardy 57 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (3) Segnala azienda Chi siamo Settore Fabbricazione di prodotti chimici Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Milan, Lombardy Località 22 Via Vittor Pisani Milan, Lombardy 20124, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso HELM ITALIA SRL Giorgio Cerri Head of chemical department at Helm Italy KRIZIA DAINESI presso Vedi tutti i dipendenti Pagine simili HELM ITALIA S.R.L. Fabbricazione di prodotti chimici Milano, Lombardia Free Service Srl Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Villafranca di Verona, VR Kekkilä Garden Orticoltura Vantaa, Southern Finland Ilario Ormezzano SAI Fabbricazione di prodotti chimici Gaglianico, Piedmont Synthesia Ltd. Fabbricazione di prodotti chimici Veliko Tarnovo, Veliko Tarnovo SILMAX SPA Ingegneria meccanica o industriale Lanzo Torinese, Turin Pometon Spa Attività minerarie MARTELLAGO, Veneto Gicar srl Fabbricazione di apparecchi elettrici, materiali elettrici e componenti elettronici Rossato S.p.A. Fabbricazione di apparecchiature HVAC e di refrigerazione Sermoneta, LT JAS Forwarding GmbH (Germany) Trasporti, logistica, supply chain e stoccaggio Neu-Isenburg, Hessen Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere informatico” 843 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci HELM ITALIA SRL Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 17:25:27 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

