Home /resource/themes/musterseiten/css/wp_landscape-213102-64.css Cerca Menu Contatti Aggiungi alla Raccolta Italia | Cambia sito web Contatta la nostra Azienda Invia questa pagina via mail Chiudi Aggiungi alla Raccolta 417118 HKChannel myContentLinks Mostra la mia Raccolta (0) Chiudi Social Media Condividi questa pagina! condividi condividi condividi Chiudi Questa è Henkel Questa è Henkel Chi siamo e cosa ci guida? Ciò che unisce tutti noi in Henkel è il nostro purpose "Pioneers at heart for the good of generations" (Pionieri nel cuore per il bene di intere generazioni) e un quadro strategico comune e condiviso. Ulteriori informazioni Download Contatta la nostra azienda Le Sedi Italiane Condizioni generali Main Menu Questa è Henkel Cultura Aziendale Il Quadro strategico Henkel Brand Management Governance & Compliance Storia Partner e Fornitori Questa è Henkel Governance & Compliance Compliance Hotline IL QUADRO STRATEGICO Plasmiamo il nostro futuro guidati da un quadro strategico a lungo termine, fondato sul nostro scopo e sui nostri valori. Ulteriori informazioni Le nostre divisioni Le nostre divisioni Scopri i marchi delle nostre divisioni: Adhesive Technologies e Consumer Brands. Learn more Contatta la nostra azienda Schede Prodotti Main Menu Le nostre divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Le nostre divisioni Adhesive Technologies Chi siamo Contribuire alla Sostenibilità Ricerca e Sviluppo Le nostre divisioni Consumer Brands Chi siamo Contribuire alla Sostenibilità Ricerca e Sviluppo Sostenibilità Sostenibilità Siamo un’azienda leader nel campo della Sostenibilità e, come tali, puntiamo a diffondere per primi nuove soluzioni per lo sviluppo sostenibile, continuando a gestire la nostra attività in modo responsabile e ad aumentare i nostri risultati economici. Ulteriori informazioni Main Menu Sostenibilità Strategia Una trasformazione di impatto Regenerative planet Thriving communities Trusted partner Cittadinanza d'Impresa Sostenibilità Regenerative planet Economia circolare Risorse naturali Sostenibilità Trusted partner Approvvigionamento responsabile Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile 2023 ‏ (in inglese) pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile 2023 ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Aggiungi alla Raccolta 647552 standard HKDownload Digitalizzazione Spotlight News Spotlight News Discover stories, expert articles and news from Henkel on Sustainability, Innovation, Digitalization & New Work in our digital magazine Spotlight. Ulteriori informazioni Argomenti Main Menu Spotlight News Il futuro è digitale Un nuovo modo di lavorare Economia Circolare Molto più che semplici adesivi Innovazione Cos’è l’industria 4.0? In azione per il clima Progresso sociale 90 Anni di Storia Spotlight News Un nuovo modo di lavorare Questions & Answers Glossary Spotlight News 90 Anni di Storia La Mostra Lavorare in Henkel Lavorare in Henkel Vuoi davvero genrare un impatto? Unisciti al nostro team di pionieri e lascia la tua impronta per il futuro con noi Ulteriori informazioni Main Menu Lavorare in Henkel Perché Henkel Team & Location Studenti e Laureati Offerte di lavoro e Candidature FAQ Lavorare in Henkel Offerte di lavoro e Candidature Candidatura e Selezione Candidati ora Ulteriori informazioni Press Press Il nostro team Press and Media Relations offre ai giornalisti gli ultimi comunicati stampa e le informazioni sull’azienda, oltre alla possibilità di scaricare materiale fotografico e video. Ulteriori informazioni Altri comunicati stampa Main Menu Press Comunicati stampa Fatti e Cifre Area download Press Fatti e Cifre Profilo aziendale Ricercamondo Sostenibilità Press Kit: Henkel Italia: da 90 anni la rivoluzione è quotidiana Ulteriori informazioni Contatti Aggiungi alla Raccolta Italia | Cambia sito web DIAMO VOCE AGLI ALBERI Henkel partecipa al progetto che monitora il contributo delle piante alla soluzione della crisi climatica ???internal.link.it??? CLICCA QUI Ricercamondo Ricercamondo Un progetto che fa innamorare i bambini della scienza e fa provare loro l’esperienza di essere dei veri Ricercatori ???internal.link.it??? Ulteriori informazioni previous slide next slide Henkel in breve Adhesive Technologies Henkel è fornitore leader di soluzioni per adesivi, sigillanti e rivestimenti funzionali in tutto il mondo. Ulteriori informazioni Consumer Brands Consumer Brands è la business unit di Henkel che si occupa di prodotti e marchi al consumo nelle aree Laundry & Home Care e Hair. Ulteriori informazioni Scopri i nostri marchi ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni previous logo next logo Scopri i nostri marchi Comunicati stampa ???internal.link.it??? 8 mag 2024 - Comunicati Stampa Henkel, importante crescita del fatturato nel primo trimestre Fatturato: circa 5,3 miliardi di euro, crescita organica +3,0% Andamento molto positivo di entrambe le divisioni: Adhesive Technologies, crescita organica +1,3% Consumer Brands, crescita organica +5,2% Conclusione delle acquisizioni di Seal for Life Industries e Vidal Sassoon in Cina in anticipo sui tempi previsti Ulteriori progressi nell’implementazione delle priorità strategiche Revisione al rialzo delle previsioni per l’anno fiscale 2024: Crescita organica del fatturato: tra 2,5 e 4,5% ‏ (prima tra 2,0 e 4,0%) Margine EBIT depurato: tra 13,0 e 14,0% ‏ (prima tra 12,0 e 13,5%) Utile depurato per azione privilegiata ‏ (EPS): incremento tra +15 e +25% a tassi costanti di cambio ‏ (prima tra +5 e +20%) Ulteriori informazioni ???internal.link.it??? 3 mag 2024 - Comunicati Stampa Henkel raises sales and earnings outlook for 2024 Based on the very good business performance in the year to date and the assumptions for the remainder of the year, the Management Board of Henkel AG & Co. KGaA today decided to raise the outlook for the current financial year, which was published at the beginning of March. Ulteriori informazioni ???internal.link.it??? 12 apr 2024 - Comunicati Stampa Osservatorio Henkel “Genere e Stereotipi” il maschile e il femminile in casa e nelle scelte di studio, lavoro e tempo libero A casa, nello studio, nel lavoro e nel tempo libero donne e uomini sono ancora limitati nelle proprie scelte e azioni da una cultura condizionata da stereotipi di genere, che continuano a pesare sulle scelte familiari e individuali anche tra le nuove generazioni. Questo il quadro emerso dalla seconda edizione dell Osservatorio “Genere e Stereotipi” promosso da Henkel Italia in collaborazione con Eumetra. Ulteriori informazioni ???internal.link.it??? 4 mar 2024 - Comunicati Stampa Cresce il fatturato organico e migliorano i profitti di Henkel nel 2023 Solidi risultati nel 2023: Fatturato: 21,5 miliardi di euro, crescita organica +4,2% Margine operativo ‏ (EBIT)*: 2,6 miliardi di euro, crescita significativa +10,2% Margine EBIT*: 11,9%, miglioramento rilevante pari a 150 punti base Utile per azione privilegiata ‏ (EPS)*: 4,35 euro, +20,0% a tassi costanti di cambio Flusso libero di cassa a 2,6 miliardi di euro Stabile la proposta di dividendo: 1,85 euro per azione privilegiata Successo nell’implementazione delle priorità strategiche: Consumer Brands: l’integrazione procede più velocemente del previsto Adhesive Technologies: nuova organizzazione ancora più centrata sui clienti Acquisizioni mirate per rafforzare entrambe le divisioni Progressi relativi alla sostenibilità in tutte le aree chiave Previsioni per l’anno fiscale 2024 – focalizzazione sulla crescita profittevole Crescita organica del fatturato: tra 2,0 e 4,0% Margine EBIT*: tra 12,0 e 13,5% Utile per azione privilegiata ‏ (EPS)*: incremento tra +5 e +20% a tassi costanti di cambio Ulteriori informazioni Carica altri Altri comunicati stampa Le Nostre Storie ???internal.link.it??? 3 apr 2024 - Racconti d'azienda DIAMO VOCE AGLI ALBERI Con Prospettiva Terra monitoriamo lo stato di salute e l’impatto delle piante in città Ulteriori informazioni ???internal.link.it??? 21 dic 2022 - Racconti d'azienda Gli stereotipi di genere? In casa sono ancora forti Il “family gap” emerge dalla ricerca condotta da Eumetra per Henkel Ulteriori informazioni ???internal.link.it??? 29 nov 2022 - Racconti d'azienda La barba del faraone Tutankhamon Cent’anni fa la scoperta della tomba di Tutankhamon, nel 2015 il restauro della sua maschera d’oro grazie agli adesivi Henkel Ulteriori informazioni Carica altri Altri Spotlight News Posizioni aperte Internship as Facility and SHE Manager Assistant − Italy, Milano, Infrastructure Services Internship as Supply Chain Analyst Assistant − Italy, Milano, Henkel Consumer Brands Demand Planner − Italy, Milano, Henkel Consumer Brands Carica altri Altre posizioni aperte Inizia la tua carriera in Henkel Informazioni e posizioni aperte in Henkel Ulteriori informazioni ???internal.link.it??? Italia | Cambia sito web L’Azienda Su di noi Henkel Brand Fatti e Cifre Comunicati Stampa Annual Report pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Le Sedi Italiane Marchi e Divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Ricerca Marchi SDS, TDS, RoHS, Info sui prodotti Link Veloci Posizioni aperte e candidature Area download FAQ Come raggiungerci L’Azienda Su di noi Henkel Brand Fatti e Cifre Comunicati Stampa Annual Report pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Le Sedi Italiane Marchi e Divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Ricerca Marchi SDS, TDS, RoHS, Info sui prodotti Link Veloci Posizioni aperte e candidature Area download FAQ Come raggiungerci Contatta la nostra azienda Join us on Twitter Join us on Facebook Join us on LinkedIn Join us on Instagram Join us on YouTube Sitemap Imprint Condizioni generali d'uso Informativa sulla protezione dei dati Cookie © 2024 Henkel Italia Srl – P. IVA 09299750969

Prodotti - Henkel Italia Srl Henkel - Excellence is our passion login password Hai dimenticato la password? indietro avanti Home > FILTRA PER -- Seleziona -- Adesivi universali Liquidi Adesivi Adesivi universali Bagno Sano Gel Kit Per parati Riparare Spray Impermeabilizzante Per rivestimenti e finiture Sigillaraccordi Silicone liquido Detergenti Montaggio Montaggio fai da te Ricariche SP Speciali Trattamenti Impermeabilizzanti Nastri Sigillanti Heavy Adesivi Biadesivi Fai da te Montaggio pro Piccoli ambienti Riparare Antimuffa Epossidiche - Bicomponenti Professionali acetici Colle e adesivi Colle stick Disinfettanti Manutenzione Professionali acrilici Speciali Crema Lavamani Hobbistica Professionali neutri Contatto Professionali speciali Schiume Viniliche (e per il legno) Poliuretanici Linea creativa Fissaggio chimico Pavimentazioni Accessori Colle Roller Altri adesivi Correttori Roller Correttori Liquidi Codice EAN o HENKEL Adesivi universali Loctite 60 Sec 20g bl12 Loctite 60 Sec 20g bl12 Loctite 60 secondi è un adesivo universale monocomponente rapido e versatile che incolla rapidamente un’ampia gamma di materiali. Realizzato per... Dettagli Loctite Kintsuglue 3x5g 12 pc Kintsuglue è una nuova pasta modellabile flessibile creata per riparare qualsiasi oggetto rotto.
Può essere applicata su qualsiasi oggetto tu... Dettagli Liquidi Loctite Super Attak Minitrio Liquido 3x1g LSA mini dosi 3x1g Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione con cappuccio dotato di ago anti-otturazione. Dettagli LOCTITE SUPER ATTAK ORIGINAL 4G 2632815   LocSA 4gLiq 24pz IT N Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione grazie allo speciale beccuccio. Dettagli LOCTITE SUPER ATTAK ORIGINAL BIPACK 4g + 4g LSA 2x4g low Loctite Super Attak Maxi Tubetto è un adesivo cianoacrilato in formulazione liquida. Dettagli LOCTITE SUPER ATTAK PROFESSIONAL 5,5G LSA 5,5g low Nuovo formato da 5,5g in esclusiva per la ferramenta. Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione. Dettagli LOCTITE Super Attak Original 3g LOCTITE Super Attak Original 3g Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione
grazie allo speciale beccuccio, può essere dosato in modo
ottimale esercitando una leggera... Dettagli LOCTITE Super Attak Precision 5g LSA Precision 5g low Adesivo istantaneo liquido, può essere dosato in modo
ottimale esercitando una leggera pressione. Il cappuccio dotato di ago anti-otturazione. Dettagli LOCTITE Super Attak Brush 5g LSA brush low Adesivo istantaneo liquido, il cui pratico pennello permette
una facile applicazione e una precisione assoluta. Dettagli LOCTITE Super Attak Original Bipack 3g+3g LSA 2x3g low Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione
grazie allo speciale beccuccio. Dettagli LOCTITE Super Attak Maxi 10g LSA 10g low Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione
grazie allo speciale beccuccio. Dettagli LOCTITE Super Attak Professional 20g LSA 20g low Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione
grazie allo speciale beccuccio. Dettagli LOCTITE Super Attak 3g SCUOLA LSA scuolaufficio 3g low Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione
grazie allo speciale beccuccio. Dettagli LOCTITE Super Attak 5g SCUOLA LSA scuolaufficio 5g low Adesivo istantaneo liquido di facile applicazione
grazie allo speciale beccuccio. Dettagli Adesivi TANGIT PER PVC-U 1KG CON PENNELLO Tangit PER PVC-U con Pennello Adesivo a base di PVC disciolto in solvente ideale per giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio di tubi e raccordi in PVC... Dettagli TANGIT PVC-U PLUS (THF Free) 3D Tangit PVC U PLUS Tube 125g Front Adesivo a base di PVC privo di THF, disciolto in solvente ideale per giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio di tubi e... Dettagli TANGIT per PVC-U 125g Tangit per PVC-U 125g Adesivo a base di PVC disciolto in solvente ideale per
giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio
di tubi e raccordi in... Dettagli TANGIT per PVC-U con Pennello 250g Tangit per PVC-U con Pennello 250g Adesivo a base di PVC disciolto in solvente ideale per
giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio
di tubi e raccordi in... Dettagli TANGIT per PVC-U 500g Tangit per PVC-U 500g Adesivo a base di PVC disciolto in solvente ideale per
giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio
di tubi e raccordi in... Dettagli TANGIT per PVC-U con Pennello 500g Tangit per PVC-U con Pennello 500g Adesivo a base di PVC disciolto in solvente ideale per
giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio
di tubi e raccordi in... Dettagli TANGIT per PVC-U 1Kg Tangit per PVC-U 1kg Adesivo a base di PVC disciolto in solvente ideale per
giunzioni longitudinali di tubi in PVC rigido, per l’assemblaggio
di tubi e raccordi in... Dettagli Adesivi universali PATTEX REPAIR EXTREME 8G idh 2849048 front Adesivo universale dalla resistenza estrema e resistente agli shock. Forza in ogni situazione, dentro e fuori casa.


Frutto della tecnologia... Dettagli PATTEX REPAIR EXTREME 20G 3D 2849049 Front Adesivo universale dalla resistenza estrema e resistente agli shock. Forza in ogni situazione, dentro e fuori casa. Frutto della tecnologia... Dettagli PATTEX 100% Colla 50g idh 2849337 front Adesivo universale di nuova generazione a base
Flextec™. Versatile, da avere sempre in casa: è ideale per
molteplici applicazioni, dalle... Dettagli PATTEX 100% Colla 100g 1542643 100 100g bott Adesivo universale di nuova generazione a base
Flextec™. Versatile, da avere sempre in casa: è ideale per
molteplici applicazioni, dalle... Dettagli PATTEX Multi Attaccatutto 20ml 1604264 Pattex Multi 20g   bli Attaccatutto trasparente che si stende facilmente
ed incolla efficacemente moltissimi materiali come
carta, cartone, legno, sughero, stoffa,... Dettagli PATTEX Multi Attaccatutto 20ml pvc25 1604262  Pattex Multi 20g   pvc25 Attaccatutto trasparente che si stende facilmente ed incolla efficacemente moltissimi materiali come carta, cartone, legno, sughero, stoffa,... Dettagli Bagno Sano PATTEX Re-New Bianco 80ml Renew Tube 80g Silicone pronto all’uso a base acqua, componente unico, adatto a ricoprire e rinnovare tutte le applicazioni sanitarie con un’eccellente... Dettagli PATTEX RE-New Bianco Cartuccia 280ml 2589876 Renew Bianco Cartuccia 280ml Silicone pronto all'uso a base acqua, componente unico, adatto a ricoprire e rinnovare tutte le applicazioni sanitarie con un'eccellente... Dettagli PATTEX BAGNO SANO RIPARA SMALTO 50GR Ptx BS Ripara Smalto 50g rilancio 2015 Smalto pronto finissimo con nuova formulazione a base acqua ideale per ritocchi di scheggiature, sbeccature e graffi su superfici smaltate e... Dettagli PATTEX BAGNO SANO RINNOVA FUGHE 125ML Ptx BS Rinnova fughe 125ml rilancio 2015 Prodotto coprente e verniciante che permette di rinnovare il colore delle fughe tra le piastrelle. Grazie al suo ottimo potere riempitivo,... Dettagli PATTEX Bagno Sano Spray Antimuffa 500ml Ptx BS Antimuffa trigger 500ml rilancio 2015 Detergente ideale per rimuovere e prevenire la formazione di muffa sulle sigillature e sugli elementi di arredo del bagno come: box doccia,... Dettagli Gel LOCTITE Super Attak Creative 2631600   LocSA Creative 12x3g IT low Adesivo gel istantaneo in un comodo pack comprimibile a forma di penna che la rende pulita, precisa e facile da dosare.
Con Super Attak Creative... Dettagli Loctite Super Attak Creative Scuola Ufficio creativepen scuolaufficio low Adesivo gel istantaneo in un comodo pack comprimibile a forma di penna per un dosaggio preciso. Dettagli LOCTITE SUPER ATTAK GEL RIPOSIZIONABILE 3G 3D_Loctite_GelRiposizionabile_3g_LOW RES LOCTITE® Super Attak Riposizionabile è un adesivo cianoacrilato monocomponente in formulazione gel
indicato per uso domestico, crea forti... Dettagli Loctite Super Attak Power Gel Mini Dosi 3 x1g 2631567 LocSA MiniDosi PoweGel 3x1g low Adesivo istantaneo flessibile in gel indicato per l’uso domestico. Dettagli LOCTITE Super Attak Power Gel Control 3g easybrush low Adesivo istantaneo con formula rinforzata con microparticelle
di gomma lo rende un adesivo adatto per
tutte le superfici e specifico per i... Dettagli LOCTITE Super Attak Power Gel 3g 2631640 LocSA 3g PowerGel low Adesivo istantaneo gel. La sua formula rinforzata con microparticelle di gomma lo rende un adesivo adatto per
tutte le superfici e specifico per... Dettagli LOCTITE Super Attak Maxi Power Flex 10g 2047416 - LSA10g PFlex RL 12pz IT Adesivo istantaneo gel, l’ultimo traguardo
tecnologico tra gli adesivi istantanei. La
sua formula rinforzata con microparticelle
di gomma lo... Dettagli Kit ARIASANA Aero 360° Bagno 2366100 Kit Aero 360 Bagno Il nuovo Ariasana Aero 360° Bagno è la soluzione efficiente per assorbire l’umidità in eccesso nell’ambiente più umido della casa: il bagno. Dettagli ARIASANA Kit Aero 360° lavanda 450g 2631639 Kit Aero 360 Lavanda low Nuovo kit ARIASANA assorbiumidità aerodinamico con tab profumata alla lavanda.
Efficiente, maneggevole e adatto a tutti gli ambienti della tua casa. Dettagli ARIASANA Kit Aero 360° PURE 450g Tab 2628446 Kit Aero 360 Pure kit assorbiumidità aerodinamico per tab ricaricabile oggi disponibile anche in versione PURE.
Il suo design innovativo lo rende efficiente,... Dettagli ARIASANA Kit Aero 360° 450g 2626324 Kit Aero 360 Standard Nuovo kit assorbiumidità aerodinamico per tab ricaricabile. 
Efficiente, maneggevole e adatto a tutti gli ambienti della tua casa. Dettagli ARIASANA KIT Micro Perla 300g ARIASANA KIT MICROPERLA 300G Kit assorbiumidità per tab ricaricabile ultracompatto che unisce facilità d’uso, velocità di assorbimento e durata ad un design innovativo e... Dettagli ARIASANA Kit Mini Sali 450 2559753 Kit mini sali 450g low (2) Kit assorbiumidità dalle dimensioni ridotte, adatto per spazi di medie dimensioni (fino a 30m3).
Il Kit comprende una busta sali inodore 450gr. Dettagli ARIASANA Kit Maxi 2x450g Busta 673932 Ariasana Maxi Classic 900g Kit assorbiumidità ideale per gli ambienti dove il problema dell’umidità è elevato e per quelli che rimangono chiusi a lungo (ad es. seconda casa,... Dettagli Per parati Metylan Liquid Concentrate 500g metylan liquid concentrate scheda prodotto Adesivo liquido a base di metilcellulosa concentrata e resine sintetiche per l’incollaggio di parati con retro in carta, in tessuto non tessuto o... Dettagli Metylan Universal 125g Universal Adesivo in polvere a base di metilcellulosa ideale per l’incollaggio di parati in carta leggeri e pesanti, parati in sughero e sottoparati. Dettagli Metylan Istant 180g 2928105 Metylan Instant 20x180g Box Front low Adesivo in polvere a base di metilcellulosa ideale per l’incollaggio di fibre ruvide, parati pesanti, vinilici, goffrati, tessili. 
Pronto... Dettagli Metylan Special 180g special png Adesivo in polvere a base di metilcellulosa ideale per l’incollaggio di parati pesanti, vinilici e di difficile incollaggio.
Nuova formula più... Dettagli Metylan Sichozell Kleister 125g Sichozell Adesivo in polvere a base di carbossimetilcellulosa. Indicato per l’incollaggio di ogni tipo di carta da parati. Dettagli Metylan Staccaparati 500ml 1697386   Metylan Staccaparati Liquido distaccante per rimuovere facilmente carte da parati e asportare pitture murali a tempera Dettagli Riparare PATTEX Power Tape 5m 2893897 back Nastro universale multifunzione ottimo per il fai da
te e l’uso professionale. Aderisce perfettamente su tutte
le superfici, è di facile... Dettagli PATTEX Power Tape Bianco 10m 1669038 low res nastro universale multifunzione ottimo per il fai da
te e l’uso professionale. Aderisce perfettamente su tutte
le superfici, è di facile... Dettagli PATTEX Power Tape 25m 1669710   Ptx PowerTape Grigio 25m x12pz Nastro universale multifunzione ottimo per il fai da
te e l’uso professionale. Aderisce perfettamente su tutte
le superfici, è di facile... Dettagli PATTEX Nastro Americano Grigio 50mm x 25m 1152466 nastro americano 50x25 Nastro universale per ogni riparazione, multiuso e
multifunzione, ideale per il fai da te. Dettagli Spray Impermeabilizzante RUBSON AQUABLOCK SPRAY IMPERMEABILIZZANTE 2266463 Rubson Aquablock Spray Impermeabilizzante new Rubson Aquablock Spray Impermeabilizzante è un rivestimento protettivo a base di gomma che può essere utilizzato per riparare perdite e crepe.... Dettagli Per rivestimenti e finiture Metylan Isolit 925g Isolit 925g LR Adesivo acrilico in dispersione acquosa ideale per
l’applicazione di polistirolo e poliuretano espansi, di
lana di roccia e di vetro, di... Dettagli Metylan Isolit 7kg Isolit 7kg  LR Adesivo acrilico in dispersione acquosa ideale per
l’applicazione di polistirolo e poliuretano espansi, di
lana di roccia e di vetro, di... Dettagli Metylan Border 750g 1697353 Metylan Border 750g a Adesivo per bordi decorativi a base di resine sintetiche in dispersione acquosa, ideale per applicare bordi di carta, tessuto-non-tessuto e... Dettagli Metylan Ovalit 750g Ovalit 750g  LR Adesivo a base di resine sintetiche in dispersione
acquosa ideale per l’applicazione di tessuti murali, parati
tessili, juta o fibra di vetro... Dettagli Metylan Ovalit 5kg Ovalit LR Adesivo a base di resine sintetiche in dispersione
acquosa ideale per l’applicazione di tessuti murali, parati
tessili, juta o fibra di vetro... Dettagli Metylan Saxit 900g Saxit 900g  LR Adesivo acrilico ideale per l’incollaggio di piastrelle in ceramica e mosaico in ambienti interni e per l’applicazione di rivestimenti in fogli di... Dettagli Metylan Saxit 4kg Saxit 4kg  LR Adesivo acrilico ideale per l’incollaggio di piastrelle in ceramica e mosaico in ambienti interni e per l’applicazione di rivestimenti in fogli di... Dettagli Metylan Saxit 6kg Saxit 6kg LR Adesivo acrilico ideale per l’incollaggio di piastrelle in
ceramica e mosaico in ambienti interni e per l’applicazione
di rivestimenti in fogli... Dettagli Sigillaraccordi TANGIT UNI-LOCK 20m 2500070   Unilock 20m primary pack UUni-Lock è FACILE-VELOCE-PULITO-RIPOSIZIONABILE e CERTIFICATO

Sigillante multifilo pre-ricoperto con pasta inerte, ideale per sigillare tutti... Dettagli TANGIT Sigillaraccordi Metallo 50ml 2117240 Sigillaraccordi Metallo Sigillante anaerobico monocomponente, polimerizza
in assenza di aria, interposto tra due superfici di metallo.
Sostituisce canapa e PTFE ed è... Dettagli TANGIT Uni-lock 80m Tangit Uni-lock 80m Sigillante multifilo pre-ricoperto con pasta inerte, ideale per
sigillare tutti i tipi di raccordi filettati, sia in plastica che metallo:
PVC,... Dettagli TANGIT Uni-lock 160m Tangit Uni-lock 160m Sigillante multifilo pre-ricoperto con pasta inerte, ideale per
sigillare tutti i tipi di raccordi filettati, sia in plastica che metallo:
PVC,... Dettagli Silicone liquido RUBSON Aquablock Additivo P3 5kg Rubson Aquablock Additivo P3 5kg Additivo in polvere per Rubson Aquablock Silicone Liquido SL3000 in grado di aumentare le performance di Silicone Liquido, rendendo la superficie... Dettagli RUBSON Aquablock Silicone Liquido 1kg Rubson Aquablock Silicone Liquido 1kg Rivestimento impermeabile universale che si basa
sulla tecnologia Silicotec, esclusiva Henkel. Prodotto pronto
all’uso base acqua, facile e... Dettagli RUBSON Aquablock Silicone Liquido 5kg Rubson Aquablock Silicone Liquido 5kg Rivestimento impermeabile universale che si basa
sulla tecnologia Silicotec, esclusiva Henkel. Prodotto pronto
all’uso base acqua, facile e... Dettagli RUBSON Aquablock Silicone Liquido 25kg Rubson Aquablock Silicone Liquido 25kg Rivestimento impermeabile universale che si basa
sulla tecnologia Silicotec, esclusiva Henkel. Prodotto pronto
all’uso base acqua, facile e... Dettagli RUBSON Aquablock Primer 5L Rubson Aquablock Primer FF200 5L Consolidante e impermeabilizzante per supporti porosi. Garantisce un’adesione ottimale per vernici e prodotti impermeabilizzanti come Rubson... Dettagli Detergenti TANGIT KS 1l 243462 Tangit KS 1l Detergente a base di solventi organici ideale per la
pulizia di giunzioni da termosaldare in polietilene (PE),
polipropilene (PP), e... Dettagli TANGIT Reineger 1000ml 3D Tangit VERDE Detergente a base di solventi organici ideale per
pulire, sgrassare parti in PVC prima dell’incollaggio.
Viene generalmente utilizzato per... Dettagli Montaggio PATTEX Millechiodi Tape 19mmx1,5m 2857838 low res Nastro biadesivo di montaggio extraforte per
applicazioni permanenti. Ideale per tutte le applicazioni
di montaggio in interni ed esterni di... Dettagli PATTEX Millechiodi Tape Removibile 10 Strisce 1415614 low res.png Biadesivo in tassello forte e potente adatto a tutti
i materiali e a tutte le superfici, resiste a intemperie e
variazioni di temperatura. I... Dettagli Montaggio fai da te Pattex Millechiodi Crystal Blister 90g Pattex Millechiodi Crystal Blister 90g Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec, che lo rende adatto per incollare e sigillare su tutte le superfici, sia in interni sia in... Dettagli Pattex Millechiodi Crystal Cartuccia 290g Pattex Millechiodi Crystal Cartuccia 290g Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec, che lo rende adatto ad incollaggi e sigillature su tutte le superfici.
Garantisce risultati... Dettagli Pattex Millechiodi Esterni e Interni Blister 100g 1947380 PATTEX Millechiodi Esterni e Interni Blister 100g Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec.


Per incollaggi sia in ambienti interni che in ambienti esterni: resiste all'acqua,... Dettagli Pattex Millechiodi Esterni e Interni Cartuccia 450g 2716411 front bassa risoluzione Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec.


Per incollaggi sia in ambienti interni che in ambienti esterni: resistente all'acqua,... Dettagli Pattex Millechiodi Esterni e Interni Tubo 340g 2158987 PATTEX Millechiodi Esterni e Interni Tubo 340g Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec.
Per incollaggi sia in ambienti interni che in ambienti esterni: resistente all'acqua,... Dettagli Pattex Millechiodi Extreme Blister 142g Pattex Millechiodi Extreme Blister 142g Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec.


Per applicazioni con elevata presa iniziale.


IDEALE PER: applicazioni estreme,... Dettagli Pattex Millechiodi Extreme Cartuccia 460g 2708148 front bassa risoluzione Adesivo di montaggio con esclusiva formula Flextec.


Per applicazioni con elevata presa iniziale.


IDEALE PER: applicazioni estreme,... Dettagli PATTEX Millechiodi speciale pannelli 850g cq5dam.web.1280.1280 Adesivo base acqua ideale per l’incollaggio di elementi decorativi, pannelli isolanti (termici e acustici) in diversi materiali Dettagli PATTEX Millechiodi Forte&Rapido 100g Millechiodi Forte&Rapido blister 100gr Adesivo acrilico in dispersione acquosa caratterizzato
da una notevolissima forza adesiva iniziale (per
effetto ventosa) che permette di... Dettagli PATTEX Millechiodi Forte&Rapido 250g Millechiodi Forte&Rapido 250gr Adesivo acrilico in dispersione acquosa caratterizzato
da una notevolissima forza adesiva iniziale (per
effetto ventosa) che permette di... Dettagli PATTEX Millechiodi Forte&Rapido 400g 1948308 front bassa risoluzione Adesivo acrilico in dispersione acquosa caratterizzato
da una notevolissima forza adesiva iniziale (per
effetto ventosa) che permette di... Dettagli PATTEX Millechiodi Forte&Rapido Kiwi 260g 2246028   pattex millechiodi forterapido kiwi 260g Adesivo acrilico in dispersione acquosa caratterizzato
da una notevolissima forza adesiva iniziale (per
effetto ventosa) che permette di... Dettagli PATTEX MILLECHIODI BLISTER GR 40 TRASPARENTE Millechiodi Trasparente blister Adesivo di montaggio a base acqua, bianco in fase di
estrusione, trasparente una volta asciutto. Non lascia tracce e garantisce la forza di... Dettagli PATTEX Millechiodi Trasparente 200g Millechiodi Trasparente 200g Adesivo di montaggio a base acqua con presa immediata
per effetto ventosa, trasparente una volta asciutto.
È ideale per rifiniture precise, dove... Dettagli PATTEX Millechiodi Trasparente 310g 1948309 front bassa risoluzione Adesivo di montaggio a base acqua con presa immediata
per effetto ventosa, trasparente una volta asciutto.
È ideale per rifiniture precise, dove... Dettagli PATTEX Millechiodi Removibile 100g Millechiodi Removibile 100g Innovativa colla di montaggio che permette di fissare
praticamente ogni tipo di materiale a ogni tipo di superficie,
sostituendo viti, chiodi e... Dettagli Ricariche ARIASANA Aero 360° Bipacco Ricarica Tab 2 x 450g 2277589 Bipacco tab inodore Bipacco di ricariche tab universali 450g ad efficacia potenziata, adatte per kit assorbiumidità per ambienti di grandi dimensioni. Dettagli ARIASANA Aero 360° Tripacco Ricarica Tab 3 x 450g Cattura Tripacco di ricariche tab universali 450g ad efficacia potenziata, adatte a kit assorbiumidità per ambienti di grandi dimensioni. Dettagli ARIASANA Power Tab Ricarica Micro 300g 920587 microInodore Ricarica tab universale da 300g per kit per ambienti di medie dimensioni.

Grazie ai benefici degli oli essenziali, unisce l’effetto... Dettagli ARIASANA Aero 360° Ricarica Tab 450g 1680991 Tab Inodore Ricarica universale in tab da 450g ad efficacia potenziata, indicata per kit assobiumidità per ambienti di grandi dimensioni. Dettagli ARIASANA Ricarica in Sali 1 busta 450g I cristalli ad Alto Assorbimento di Ariasana assorbono efficacemente l’eccesso di umidità per una migliore qualità dell’aria. L’esclusiva busta in... Dettagli ARIASANA Ricarica in Sali 3 buste da 450g Ricarica Neutro tripacco I cristalli ad Alto Assorbimento di Ariasana assorbono efficacemente l’eccesso di umidità per una migliore qualità dell’aria. L’esclusiva busta in... Dettagli ARIASANA Ricarica in Sali 5 buste da 450g 243604 Ricarica Inodore 4+1 I cristalli ad Alto Assorbimento di Ariasana assorbono efficacemente l’eccesso di umidità per una migliore qualità dell’aria. L’esclusiva busta in... Dettagli SP PATTEX SP101 280ml SP101 BIANCO Sigillante neutro a base di speciali polimeri sintetici
(Flextec™) dalle elevatissime prestazioni, dotato di alta
versatilità grazie alle... Dettagli PATTEX SP101 Transparent 280ml SP101 TRASPARENTE Sigillante neutro a base di speciali polimeri sintetici
(Flextec™) dalle elevatissime prestazioni, dotato di alta
versatilità grazie alle... Dettagli PATTEX SP101 Instant Tack 280ml 1742444 - Pattex SP101 Instant Tack 280ml Sigillante elastico ad elevata presa iniziale basato sulla tecnologia esclusiva di Henkel Flextec, reticola a contatto con l’umidità. Una volta... Dettagli PATTEX SP101 Instant Tack 80ml Ptx SP101 Instant Tack Tubetto 80 ml Sigillante elastico ad elevata presa iniziale basato sulla tecnologia esclusiva di Henkel Flextec, reticola a contatto con l’umidità. Una volta... Dettagli PATTEX SP101 SANITARY 280ml idh 2557382 Pattex SP101 Sanitary IT Sigillante neutro a base di speciali polimeri sintetici (Flextec™) dalle elevatissime prestazioni, ideale per bagni e sanitari con elevato potere... Dettagli Speciali LOCTITE Super Attak Plastica 2g+4ml 2632283 LocSA Plastica 12x2g+4ml low Adesivo istantaneo specifico, è il sistema a due fasi più
avanzato per incollare perfettamente e in pochi secondi
tutti i tipi di plastica. Dettagli LOCTITE Super Attak Vetro 3g 2632280 LocSA Vetro 3gx24  LOW Adesivo istantaneo specifico, incolla in un minuto
vetro con vetro e vetro con metallo senza lasciare aloni
e garantendo un incollaggio invisibile. Dettagli LOCTITE Scollatutto 5g 2632233 LocSA Scollatutto 12x5g LOW Rimuovi Colla è la soluzione ideale per la maggior parte
degli inconvenienti derivanti dall’uso di colla. Grazie alla sua formula in gel, non... Dettagli Trattamenti RUBSON Aquablock Antisalnitro 1L Rubson Aquablock Antisalnitro 1L Trattamento delle superfici per prevenire e risanare il
degrado dovuto ai sali di salnitro. Ideale come trattamento
prima della pittura e... Dettagli RUBSON Aquablock Antisalnitro 5L Rubson Aquablock Antisalnitro 5L Trattamento delle superfici per prevenire e risanare il
degrado dovuto ai sali di salnitro. Ideale come trattamento
prima della pittura e... Dettagli RUBSON AQUABLOCK MEMBRANA LIQUIDA ML1000 Rubson membrana liquida ML1000 5Kg Rivestimento impermeabile universale per impermeabilizzare e riparare coperture piane ed inclinate. Ideale per tetti a vista, tegole senza... Dettagli RUBSON Aquablock Pittura Antiumidità 5L Rubson Aquablock Pittura Antiumidità 5L Trattamento per muri che crea una barriera efficace
contro l’umidità. Ideale per muri interni di locali interrati,
cantine, garage, taverne,... Dettagli RUBSON Aquablock Pittura Antiumidità 750ml Rubson Aquablock Pittura Antiumidità 750ml Trattamento per muri che crea una barriera efficace
contro l’umidità. Ideale per muri interni di locali interrati,
cantine, garage, taverne,... Dettagli Impermeabilizzanti RUBSON Aquablock Impermeabilizzante Suolo Invisibile 750ml Rubson Aquablock Impermeabilizzante Suolo Invisibile 750ml Trattamento idro e oleorepellente, perfettamente invisibile e
calpestabile, protegge le superfici da acqua e macchie. E’ adatto
per tutti i... Dettagli RUBSON Aquablock Impermeabilizzante Suolo Invisibile 2,5L Rubson Aquablock Impermabilizzante Suolo Invisibile 2.5L Trattamento idro e oleorepellente, perfettamente invisibile e
calpestabile, protegge le superfici da acqua e macchie. E’ adatto
per tutti i... Dettagli RUBSON Aquablock Impermeabilizzante Invisibile 750ml Rubson Aquablock Impermeabilizzante Invisibile 750ml Trattamento idrorepellente protettivo per muri in interni
ed esterni in materiali porosi non pitturati. E’ perfettamente
invisibile e protegge... Dettagli RUBSON Aquablock Impermeabilizzante Invisibile 2,5L Rubson Aquablock Impermeabilizzante Invisibile 2.5L Trattamento idrorepellente protettivo per muri in interni
ed esterni in materiali porosi non pitturati. E’ perfettamente
invisibile e protegge... Dettagli RUBSON Aquablock Impermeabilizzante Invisibile 5L Rubson Aquablock Impermeabilizzante Invisibile 5L Trattamento idrorepellente protettivo per muri in interni
ed esterni in materiali porosi non pitturati. E’ perfettamente
invisibile e protegge... Dettagli Nastri Tangit Fix It Tangit Fix It Nastro multiuso auto-agglomerante per tutte le perdite sia in interni che in esterni. Resiste fino a 4 bar di pressione ed è estremamente elastico... Dettagli Sigillanti Heavy PATTEX Bagni&Cucine Original PATTEX Bagni & Cucine Silicone acetico resistente alla muffa, ideale per bagni, cucine, box doccia, lavabi, servizi igienici, lavatoi e sanitari in genere. Adatto per... Dettagli PATTEX Bagni&Cucine Rapido Gamma Pattex B&C Rapido Silicone acetico resistente alla muffa, a presa rapida, ideale per bagni, cucine, box doccia, lavabi, servizi igienici, lavatoi e sanitari in genere. Dettagli Pattex Bagni&Cucine 3x Protection Pattex Bagni & Cucine 3x Protection Silicone neutro con tecnologia fungisafe con massima resistenza alla muffa, protezione della muffa garantita per 5 anni, ideale per bagni, cucine,... Dettagli PATTEX Bagni&Cucine Premium PATTEX Bagni&Cucine Premium Trasparente 280ml Sigillante neutro con tecnologia Henkel Fusion. Resistenza certificata contro gli agenti chimici disinfettati Altamente lavorabile. Ideale per... Dettagli PATTEX Universale Pattex Universale Sigillante siliconico acetico trasparente ideale per sigillature di infissi, serramenti, bagni, box doccia, sanitari e cucine su materiali porosi... Dettagli PATTEX FLEXTREME Pattex Flextreme Sigillante elastico ad elevata presa iniziale basato sulla tecnologia esclusiva di Henkel Flextec, reticola a contatto con l’umidità. Una volta... Dettagli PATTEX Legno&Parquet PATTEX Legno&Parquet Gamma Sigillante acrilico in dispersione acquosa specificatamente studiato per la sigillatura di legno e parquet. Dettagli PATTEX Muri&Fessure Muri & Fessure Sigillante acrilico in dispersione acquosa indicato per applicazioni in interno su legno, muratura e altri materiali porosi. È inoltre ideale per... Dettagli PATTEX Finestre&Infissi PATTEX Finestre&Infissi Gamma Silicone neutro indicato per sigillature di finestre, infissi, serramenti, su vetro, legno, muratura, PVC e metallo. Dettagli PATTEX Vetri Trasparente Pattex SPECCHI E VETRI Silicone neutro ideale per la sigillatura e l’incollaggio di vetri, per la sigillatura fra vetro e vetro, vetro e metallo, vetro e legno, vetro e... Dettagli PATTEX BBQ&Caminetti PATTEX BBQ&Caminetti Grigio 280ml Sigillante refrattario a base di silicati impiegato per la sigillatura di giunti esposti alla fiamma diretta. È ideale per barbecue, camini,... Dettagli PATTEX Alte Temperature Rosso PATTEX Alte Temperature Rosso Gamma Sigillante siliconico acetico ideale per sigillare parti metalliche esposte ad alta temperatura (250°C in continuo, fino a picchi di 300°C), per... Dettagli PATTEX Auto&Nautica PATTEX AUTO & NAUTICA Sigillante siliconico acetico di colore nero, molto elastico. Serve per sigillare vetri di automobili e roulottes, guarnizioni di fanali e... Dettagli Adesivi Adesivo Universale Istantaneo 20g 1701159 Loct Pro Adesivo Istantaneo 20g Adesivo istantaneo ideale per l’assemblaggio di piccole
superfici ben combacianti in carpenteria, minuteria,
idraulica, etc. È inoltre adatto... Dettagli Adesivo Universale Istantaneo 50g 1704272 Loct Pro Adesivo Istantaneo 50g Adesivo istantaneo ideale per l’assemblaggio di piccole
superfici ben combacianti in carpenteria, minuteria,
idraulica, etc. È inoltre adatto per... Dettagli Adesivo Materiali Porosi Istantaneo 20g 1701550 Loct Pro Adesivo Materiali Porosi Adesivo in gel per l’incollaggio di superfici non perfettamente
combacianti (massima tolleranza 0,25 mm). Dettagli Adesivo Gomma Istantaneo 50g 1701590 Loct Pro Adesivo Istantaneo Gomma Adesivo ideale per l’incollaggio di gomma, caucciù,
poliisoprene (NR), gomma nitrilica (CR), della maggior
parte delle materie plastiche (tranne... Dettagli Biadesivi PATTEX  - Biadesivo Universale 19mmx25m 715149 low res Nastro adesivo con supporto in polipropilene con
adesivo a base di gomme sintetiche e resine accoppiato
a carta bisiliconata. Particolarmente... Dettagli PATTEX 22500 - Biadesivo Universale 25mmx25m 715150 low res Nastro adesivo con supporto in polipropilene con
adesivo a base di gomme sintetiche e resine accoppiato
a carta bisiliconata. Particolarmente... Dettagli PATTEX 22500 - Biadesivo Universale 50mmx25m 715151 low res Nastro adesivo con supporto in polipropilene con
adesivo a base di gomme sintetiche e resine accoppiato
a carta bisiliconata. Particolarmente... Dettagli PATTEX 25000 - Biadesivo Telato 50mmx25m Ptx 25000 Univ. mm50x25m Telato forte Nastro adesivo con supporto in garza di cotone e
adesivo a base di gomme sintetiche e resine accoppiato
a carta bisiliconata. Particolarmente... Dettagli PATTEX 30000 Soft Biadesivo 19mmx10m 715155 Pattex 30000 Soft 19mmx10m Biadesivo ad alta tenuta con supporto in polietilene
espanso. Ha un’ottima resistenza all’umidità, alla temperatura
ed ai raggi ultravioletti.... Dettagli PATTEX 30000 Soft Biadesivo 25mmx10m 715156 Pattex 30000 Soft 25mmx10m Biadesivo ad alta tenuta con supporto in polietilene
espanso. Ha un’ottima resistenza all’umidità, alla temperatura
ed ai raggi ultravioletti.... Dettagli PATTEX Biadesivo Extraforte 19mmx1,5m 2847048 low res Biadesivo soffice superpotente, pratico, ideale per tutti
i piccoli lavori domestici. Grazie alla
sua grande resistenza e durata, è... Dettagli PATTEX Biadesivo Moquette e Tappeti 50mmx25m Ptx Moquette Tappeti mm50x25m Nastro biadesivo bianco ad elevato potere adesivo,
particolarmente indicato per fissare moquettes, tappeti
ed altre pavimentazioni flessibili,... Dettagli PATTEX Biadesivo Soffice  25mmx1,5m 2857493_lowres Nastro biadesivo soffice con supporto in polietilene
espanso di colore bianco, che presenta elevatissima tenuta
ed ottima resistenza... Dettagli PATTEX Biadesivo Tassello  25mmx12mm 2847046 low res Biadesivo pretagliato di colore bianco dotato di elevata
tenuta ed ottima resistenza all’umidità. È ideale per
applicare accessori da bagno e... Dettagli PATTEX Biadesivo Trasparente 15mmx10m 2857477 low res Biadesivo trasparente di basso spessore per la migliore
adesione su carta, cartone, legno, plastica, materiali flessibili
ed in genere su tutte... Dettagli Fai da te Pattex Sigillante Acrilico Verniciabile 300ml Acrilico Verniciabile Pattex Sigillante Acrilico Verniciabile è un sigillante acrilico in dispersione acquosa ideale per sigillature di giunti di piccole e medie... Dettagli Pattex Sigillante Bagni&Cucine Pattex Bagni&Cucine gamma Sigillante siliconico acetico bianco ideale per la sigillatura di elementi di arredo in bagni e cucine come box doccia, lavabi, vasche da bagno.... Dettagli Pattex Sigillante Interni PTX Interni gamma low Sigillante acrilico ideale per la sigillatura di infissi anche tra muro ed infisso, cassonetti, crepe e fessure. Dettagli Pattex Sigillanti Esterni PTX Esterni gamma low Sigillante siliconico acetico trasparente ideale per sigillature di infissi, serramenti, bagni, box doccia, sanitari e cucine su materiali porosi... Dettagli PATTEX  Silicone universale 280ml PATTEX Silicone universale 280ml Sigillante siliconico acetico a prova di muffa, ideale
per sigillature di materiali non porosi (vetro, ceramica,
alluminio...), sanitari,... Dettagli Montaggio pro Pattex PL Premium Fix 440G Pattex PL Premium Fix 440G L'adesivo con la presa immediata più forte di sempre. 
Adesivo sigillante a base Flextec, esclusiva tecnologia Henkel, ideale per incollaggi in... Dettagli PATTEX PRO 100 2961749_PRO 100_FOP_LOW Adesivo di montaggio con elevata presa iniziale, ideale per applicazioni con materiali porosi. Dettagli PATTEX PRO 150 2960318_PRO 150_FOP_low Adesivo strutturale multimateriale, ideale per incollaggi rigidi. Dettagli PATTEX PRO 300 2960630_PRO 300_FOP_low Adesivo sigillante di montaggio. Incolla, fissa e sigilla anche su superfici umide. Ideale per incollaggi elastici dove è richiesta flessibilità e... Dettagli PATTEX PRO 400 Pattex PRO 400 Adesivo di montaggio e sigillante multiuso cristallino, monocomponente, flessibile, per applicazioni in interni ed esterni, basato su tecnologia... Dettagli PATTEX PRO 500 2959744_PRO 500_FOP_LOW Adesivo di montaggio dalla rapida presa ed effetto ventosa. Ideale per applicazioni resistenti ad acqua, umidità e sbalzi di temperatura. Dettagli PATTEX PRO 600 2961336_PRO 600_FOP_LOW Adesivo di montaggio con la massima presa iniziale (400kg/m^2). Incolla anche su superfici umide e bagnate. Dall'elevata resistenza ai raggo UV e... Dettagli PATTEX PL400 Express 475g PATTEX PL 400 Adesivo di montaggio a base poliuretanica
per interni ed esterni. Ideale per incollaggi strutturali che
richiedono massima resistenza al calore... Dettagli Piccoli ambienti ARIASANA Profumì by Guzzini Cattura Esclusivo apparecchio 2 in 1 ideale per deumidificare
e profumare gli ambienti più piccoli della casa.
Coniuga lo stile Guzzini con... Dettagli ARIASANA Minifresh Ariasana Minifresh Le bustine appendibili Minifresh sono ideali per piccoli spazi come armadi, cassetti e guardaroba. Le bustine Minifresh sono studiate... Dettagli Riparare PATTEX Ripara Express 48g 3D 2857479 Front Adesivo epossidico bicomponente in pasta modellabile
ideale per riparare, ricostruire, sigillare in modo rapido:
indurisce in soli 5 minuti.... Dettagli PATTEX Ripara Express Aquastop 48g 3D 2861230 Adesivo epossidico bicomponente in pasta modellabile resistente
all’acqua. Ideale per riparare/sigillare buchi e fessure in impianti,... Dettagli PATTEX Ripara Express Monodose 30g Pattex Riparatutto Express 6x5g Adesivo epossidico bicomponente in pasta modellabile
ideale per riparare, ricostruire, sigillare in modo rapido:
indurisce in soli 5 minuti.... Dettagli Antimuffa ARIASANA Smuffer Antimuffa Igienizzante Smuffer x2 pro low Dissolvimuffa contro muffe, alghe, muschi e licheni. Adatto per ambienti interni ed esterni, al profumo di limone e con azione igienizzante. Dettagli ARIASANA SMUFFER CONS 500ML Ariasana Smuffer 500 low Dissolvimuffa contro muffe, alghe, muschi e licheni. Adatto per ambienti interni ed esterni, al profumo di limone e con azione igienizzante. Dettagli ARIASANA Smuffer Professionale 375 ml smuffer 375 Dissolvimuffa superattivo ad azione detergente che
combatte efficacemente la formazione di alghe, muffe e
muschi causati dall’umidità. Dettagli ARIASANA Smuffer Professionale 750 ml smuffer 750 ml Dissolvimuffa superattivo ad azione detergente che
combatte efficacemente la formazione di alghe, muffe e
muschi causati dall’umidità. Dettagli ARIASANA Smuffer Professionale 1l 886159 Smuffer Pro 1L Dissolvimuffa superattivo ad azione detergente che
combatte efficacemente la formazione di alghe, muffe e
muschi causati dall’umidità. Dettagli Epossidiche - Bicomponenti PATTEX Acciaio Liquido 30g 3D 2864349 Front Adesivo epossidico bicomponente di colore metallico, realizza incollaggi
tenaci grazie alla resistenza al calore e all’acqua.
Regge fino a 130... Dettagli PATTEX Acciaio Liquido Siringa  35g IDH 2870416 Front Adesivo epossidico bicomponente di colore metallico, realizza incollaggi
tenaci grazie alla resistenza al calore e all’acqua.
Regge fino a 130... Dettagli PATTEX Marmo e Ferro tub 30g lqIDH 2868171 Front Adesivo epossidico bicomponente di colore grigio, caratterizzato da un
tempo di lavorabilità maggiore: fino a 60 minuti.
Realizza incollaggi... Dettagli PATTEX Saldatutto 24g 3D 2868447 Front Adesivo epossidico bicomponente perfettamente trasparente ideale
nella realizzazione di bijoux e nella saldatura di parti meccaniche.
Reagisce... Dettagli PATTEX Saldatutto Instant Mix 1 minuto 12g 1478878 Pattex PowerEpoxy InsMix1min 12g Adesivo epossidico bicomponente perfettamente trasparente, indicato
ovunque sia necessaria una saldatura rapida e dalla finitura perfetta:... Dettagli PATTEX Saldatutto Instant Mix 5 minuti 12g 1478140 Pattex PowerEpoxy InstantMix 12g Adesivo epossidico bicomponente perfettamente trasparente ideale
nella realizzazione di bijoux e nella saldatura di parti meccaniche.
Reagisce con... Dettagli PATTEX Saldatutto Mini 6g 1478464 Pattex PowerEpoxy Saldatutto mini mix 6g Adesivo epossidico bicomponente perfettamente trasparente ideale
nella realizzazione di bijoux e nella saldatura di parti meccaniche.
Reagisce... Dettagli PATTEX Saldatutto Mix 28g 1478701 Pattex PowerEpoxy Saldatutto Mix5min 28g Adesivo epossidico bicomponente perfettamente trasparente ideale
nella realizzazione di bijoux e nella saldatura di parti meccaniche.
Reagisce con... Dettagli Professionali acetici PATTEX Silicon 5 1534266   Silicon 5 Sigillante siliconico acetico a prova di muffa, ideale
per sigillature di materiali non porosi (vetro, ceramica),
sanitari, lavelli, etc. Dettagli PATTEX SL 500 Multiuso 1536086   SL500 Bianco Sigillante siliconico acetico a prova di muffa, ideale per
sigillatura di materiali non porosi (alluminio, metallo...),
guarnizioni metalliche... Dettagli PATTEX SL 501 Termoidraulica 300ml 1536107   SL 501 Sigillante siliconico acetico ideale per applicazioni in
bagni ed in altri ambienti umidi, grazie alla sua resistenza
alle muffe.
Certificato... Dettagli PATTEX SL 503 Vetri 300ml 1536104   SL 503 Sigillante siliconico acetico ideale in serramentistica
(sigillature di vetrate su legno o metallo preverniciato),
per isolamento... Dettagli PATTEX SL 507 Trasparente 300ml 1533279   SL 507 Sigillante siliconico acetico super trasparente, ideale
per applicazioni invisibili (ad es. vetro su vetro).
Resistente ai raggi UV, offre... Dettagli PATTEX SL 509 Alta Temperatura SL509 Sigillante siliconico acetico ideale per sigillare parti
metalliche esposte ad alta temperatura (250°C in continuo,
fino a picchi di 300°C), per... Dettagli Colle e adesivi Crocodile Colla Epossidica 1 Minuto 11ml 2504150   PATTEX Crocodile Colla Epossidica 1 Minuto 11ml Colla epossidica bicomponente per l’incollaggio di superfici anche non combacianti. Dettagli Crocodile Colla Istantanea 15g 2556087   PATTEX Crocodile Colla Istantanea 15g La forte colla istantanea assicura incollaggi immediati su un’ampia gamma di materiali di uso comune. La colla in forma liquida è semplice da... Dettagli Crocodile Colla Universale 50g 2502611 PATTEX Crocodile Colla Universale 50g Potente adesivo multiuso creato per ogni esigenza di incollaggio. La sua forte presa iniziale, unita alla durevolezza nel tempo, assicura... Dettagli Crocodile Colla Vinilica Idroresistente 225g 2550739   PATTEX Crocodile Colla Vinilica 1 Idroresistente (D3) La forte colla vinilica per legno assicura incollaggi resistenti su superfici in legno, assicurando una tenuta di alta qualità, anche per i... Dettagli Crocodile Nastro Telato 20m Tape Croco 20m Il nastro adesivo telato 2 volte più spesso (rispetto al nastro Power Tape) è ottimo per un’ampia gamma di materiali, incluse le superfici ruvide... Dettagli Colle stick PRITT Colla Stick 11g Pritt Colla Stick 11g Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 11g bl 3pz 11g low res Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 11g bl 5pz 11g+5 low res Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 22g Pritt Colla Stick Original 22g Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 22g - bl 2pz 22x2 low res Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 22g PVC 4 pz 243659 stick 22g PVC Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 43g Pritt Colla Stick 43g Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli PRITT Colla Stick 43g bl 2pz pritt 22g 2 pz Dal 1969, la colla Pritt Stick è la soluzione ideale per incollare in modo preciso e pulito carta, cartoncino e foto. Si distingue per forte... Dettagli Disinfettanti ARIASANA Spray Disinfettante Multiuso Ariasana Spray Disinfettante Spray disinfettante unico e rivoluzionario che rimuove rapidamente germi, batteri, muffe e funghi, garantendo igiene e sicurezza. Dettagli Manutenzione Bloccante Alta Resistenza 10ml 1701548 Loct Pro Bloccante Alta Resistenza 10ml Adesivo sigillante anaerobico ideale per il fissaggio di
parti filettate, ingranaggi e accoppiamenti cilindrici. Dettagli Bloccante Alta Resistenza 50ml Loctite Professional Bloccante Alta resistenza 50 ml Adesivo sigillante anaerobico ideale per il fissaggio di
parti filettate, ingranaggi e accoppiamenti cilindrici. Dettagli Frenante Media Resistenza 10ml 1701549 Loct Pro Frenante MediaResistenza 10ml Adesivo sigillante anaerobico ideale per frenare parti
filettate, per fissare cuscinetti e per sigillare raccordi filettati
di precisione Dettagli Frenante Media Resistenza 50ml 1701565 Loct Pro Frenanate MediaResistenza 50ml Adesivo sigillante anaerobico ideale per frenare parti
filettate, per fissare cuscinetti e per sigillare raccordi filettati
di precisione Dettagli Sbloccante Superpenetrante 400ml 1709139 Loct Pro Sbloccante Superpenetrante Olio minerale con additivi ad alta penetrazione ideale
per lo smontaggio, la lubrificazione e la pulizia di parti di
metallo o plastica. Dettagli Zinco Galvanizzante 400ml 1701539 Loct Pro Zinco Galvanizzante Vernice sintetica protettiva a base di zinco per materiali
ferrosi. Resiste fino a 500°C. Dettagli Lubrificante al Silicone 400ml 1701547 Loct Pro Lubrificante al Silicone Lubrificante a base di olio siliconico ideale per rendere
antiaderenti e idrorepellenti le superfici. Dettagli Grasso Universale al bisilfuro molibdeno 400ml 1701546 Loct Pro Grasso Universale Lubrificante con bisolfuro di molibdeno e saponi di litio
ideale per lubrificare tutte le parti in movimento. Dettagli Professionali acrilici PATTEX Acril One Muri e Fessure AcrilOne Sigillante poliacrilico in dispersione acquosa ideale
per sigillare crepe e fessure sia su legno che nelle murature
interne, su componenti in... Dettagli PATTEX AC 401 Flexo Pac Giunti e Crepe 300ml 1536073   AC401 Sigillante poliacrilico in dispersione acquosa
ideale in edilizia su muratura, calcestruzzo, gesso, pietra,
marmo e per la sigillatura di... Dettagli PATTEX AC 403 SIGIL ONE Trasparente  300ml 1536074   AC403 Sigillante superacrilico trasparente in dispersione acquosa ideale nel settore igienico-sanitario (vasche da bagno, box e piatti doccia,... Dettagli PATTEX AC 405 Acril Muro Bianco 300ml 1536075   AC405 Sigillante acrilico spatolabile con effetto intonaco. È
ideale per il risanamento ottimale di crepe e scrostamenti
di intonaci e di muratura in... Dettagli PATTEX AC411 Legno e Parquet 1611914   Pattex AC411 Sigillante acrilico in dispersione acquosa, dall’effetto
opaco e dall’eccellente adesione, specificatamente studiato
per la sigillatura di... Dettagli Speciali PATTEX Plastica 30g 3D 2849338 Front Adesivo a contatto ideale per incollare materiali plastici, come PVC rigido e morbido, ABS, plexiglass, policarbonato. Ottimo per riparare... Dettagli PATTEX Gomma 30g 3D 2925325 Front Adesivo a contatto ideale per l’incollaggio rapido di
gomma e tessuti gommati tra loro o su altri materiali come
metallo, cuoio, ceramica,... Dettagli PATTEX Pelle 30g 3D 2856317 Front Adesivo a contatto per la riparazione di oggetti in pelle e cuoio: cinture, borse, scarpe, portafogli, giacche, ecc. Ottima presa e buona... Dettagli PATTEX Tessuti 20g 2849134 Adesivo acetovinilico in dispersione acquosa ideale per la riparazione e l’applicazione su tessuti naturali o sintetici,
come jeans, cotone,... Dettagli PATTEX Scarpe 30g 3D 2905032 Front Adesivo a contatto specifico per la riparazione di scarpe
in pelle, cuoio, gomma e tela. Ideale per riparazioni
rapide grazie alla sua presa... Dettagli PATTEX Styropor 20g 1479390 Special Styropor Adesivo a base di gomma in solvente ideale per
incollare materiali isolanti come Styropor® (Styrofoam®,
Exporit®, Poresta®, e altri tipi di... Dettagli PATTEX Modellismo 30g 1479392 Special Modellismo Adesivo a base di polimeri in solvente ideale per
incollaggi invisibili nel campo del modellismo. Adatto su
materie plastiche rigide quali... Dettagli PATTEX Special restauro Legno 1476785 Special Restauro chiaro Stucco adesivo rapido forte ed elastico con nuova
formulazione a base acqua, particolarmente adatto per
la stuccatura di fori, crepe e fessure,... Dettagli Crema Lavamani Liquido lavamani Manuvo 3l 1887810 Loct Pro Manuvo 3l Detergente lavamani con pomice polverizzata ed estratti
di scorza di agrumi per una delicata ed approfondita
pulizia delle mani al termine del... Dettagli Hobbistica PATTEX Hobby Pistola Hotmelt 1478975 Hobby Starter Set Colla a caldo per fissaggi forti e immediati. Ideale per decoupage, scrapbooking, patchwork, modellismo, decorazioni di casa. Incolla su: legno,... Dettagli PATTEX Hobby Hotmelt Ricarica 200g 1478689 Hobby Candelette Adesivo termofusibile rapido consigliato per
incollare legno, stoffa, metallo, carta, cartone, moquette,
tappezzerie, materiali porosi e non.... Dettagli PATTEX Cartuccia Trasparente 200mm 243424 cartucce termofus Adesivo termofusibile rapido consigliato per
incollare legno, stoffa, metallo, carta, cartone, moquette,
tappezzerie, materiali porosi e non.... Dettagli PATTEX Pistola Hotmelt Supermatic 46518 Hotmelt Supermatic 210411 Pistola per colla a caldo professionale in grado di
scaldare fino a 200 watt. Nella confezione sono inoltre
comprese 2 cartucce trasparenti. Dettagli Professionali neutri Pattex Fusion XLT 2111588 Fusion Bianco 12pz Silicone neutro di nuova generazione, con ottime proprietà adesive e ampia versatilità di utilizzo grazie alle particolari proprietà meccaniche.... Dettagli PATTEX SL 618 Specchi 300ml 1535859   SL 618 Sigillante siliconico neutro dotato di alta resistenza ed
elevata elasticità ed adesione, ideale per l’incollaggio di
specchi. Dettagli PATTEX SL 619 Plastiche Trasparente 300ml 1534717 SL 619 Sigillante siliconico neutro ideale per sigillature di materie plastiche (tranne PE, PP, PTFE). E’ impiegato per l’incollaggio di lastre di... Dettagli PATTEX SL 620 Serramenti ed Edilizia 300ml SL620 by fusion Sigillante siliconico neutro ideale per sigillature in
edilizia (lattonerie, impianti di condizionamento e di ventilazione).
Resiste alle muffe,... Dettagli PATTEX Neutral 3 2161385 Sigillante siliconico neutro multimateriale ideale per
sigillature di materiali assorbenti e non: vetro, legno,
muratura, ceramica, PVC, metallo... Dettagli Contatto PATTEX Mastice Universale 50g blister 2901467 PATTEX Mastice Universale_front Adesivo a contatto universale con forte presa iniziale e
buona resistenza alle temperature. Ideale per l’incollaggio di
gomma, gomma-spugna,... Dettagli PATTEX Mastice Universale 50g astuccio 1419316 Ptx Mastice Uni Tub50g x12 Adesivo a contatto universale con forte presa iniziale e
buona resistenza alle temperature. Ideale per l’incollaggio di
gomma, gomma-spugna,... Dettagli PATTEX Mastice Universale 125g 1419317 Ptx Mastice Uni Tub125g x12 Adesivo a contatto universale con forte presa iniziale e
buona resistenza alle temperature. Ideale per l’incollaggio di
gomma, gomma-spugna,... Dettagli PATTEX Mastice Universale 300g 1419318 Ptx Mastice Uni 300g x12 Adesivo a contatto universale con forte presa iniziale e
buona resistenza alle temperature. Ideale per l’incollaggio di
gomma, gomma-spugna,... Dettagli PATTEX Mastice Universale 650g 1419319 Ptx Mastice Uni 650g x6 Adesivo a contatto universale con forte presa iniziale e
buona resistenza alle temperature. Ideale per l’incollaggio di
gomma, gomma-spugna,... Dettagli PATTEX Adesivo Trasparente 50g blister 2843224 PATTEX Adesivo Trasparente 50g Blister_front Adesivo a contatto trasparente per incollaggi resistenti e
flessibili. Ideale per materiali trasparenti, permette di realizzare
incollaggi... Dettagli PATTEX Adesivo Trasparente 50g astuccio 1419321 Ptx Adesivo Trasp Tub50g x12 Adesivo a contatto trasparente per incollaggi resistenti e
flessibili. Ideale per materiali trasparenti, permette di realizzare
incollaggi... Dettagli PATTEX Adesivo Trasparente 125g 1419322 Ptx Adesivo Trasp Tub125g x12 Adesivo a contatto trasparente per incollaggi resistenti e
flessibili. Ideale per materiali trasparenti, permette di realizzare
incollaggi... Dettagli PATTEX Contact K01 850ml 1501922 K0 850ml NF Adesivo policloroprenico a contatto indicato
per laminati plastici decorativi su legno, compensato,
truciolare e lamiera. Ideale anche per... Dettagli PATTEX Contact K01 1750ml 1501926 K0 1750ml NF Adesivo policloroprenico a contatto indicato
per laminati plastici decorativi su legno, compensato,
truciolare e lamiera. Ideale anche per... Dettagli Professionali speciali PATTEX RF 999 Camini e Stufe 300ml RF 999 Sigillante refrattario a base di silicati impiegato per
la sigillatura di giunti esposti alla fiamma diretta. È ideale
per barbecue, camini,... Dettagli PATTEX PU 198 310ml 1536071   PU 198 sigillante poliuretanico igroindurente ideale in lattoneria
per sigillature tra pannelli metallici, lamiere saldate o
sovrapposte, metalli... Dettagli SEALSTICK AE 15x3 100m 273108 seal 15x3 Sigillante a base di gomma butilica di colore
grigio scuro trafilato in sezioni piatte, dotato di ottima
resistenza all’acqua. È ideale per... Dettagli SEALSTICK AE 10x3 120m 273107 seal10x3 Sigillante a base di gomma butilica di colore
grigio scuro trafilato in sezioni piatte, dotato di ottima
resistenza all’acqua. È ideale per... Dettagli Schiume PATTEX Malta Adesiva 2X 750ml Pattex Malta Adesiva 2X 750ml Adesivo universale monocomponente a base poliuretanica.
Applicazione sia con PISTOLA che MANUALE.

Il prodotto garantisce numerosi vantaggi:... Dettagli Pattex SP101 Schiuma 750ml Ptx SP101 Schiuma poliuretanica ad alta efficienza acustica e termica.

Tecnologia esclusiva Henkel Whiteteq di nuova generazione, basata su polimeri... Dettagli PATTEX PU Foam PF 100 500ml 1540586 PF 100 Manuale 500ml schiuma poliuretanica universale con classe di
resistenza al fuoco B3, secondo la norma DIN 4102.
È indicata per effettuare riempimenti,... Dettagli PATTEX PU Foam PF 100 750ml 2904141 low res schiuma poliuretanica universale con classe di
resistenza al fuoco B3, secondo la norma DIN 4102.
È indicata per effettuare riempimenti,... Dettagli PATTEX PU Foam PF 200 750ml 1540589 PF200 Manuale Schiuma poliuretanica con classe di resistenza al
fuoco B2, secondo la norma DIN 4102. È utilizzata
nella sigillatura di infissi e di pannelli... Dettagli PATTEX PU Foam PF 320 750ml 1540581 PF320 Manuale Schiuma poliuretanica studiata per la posa ed il
fissaggio di tegole e coppi di qualsiasi tipo in sostituzione
dei tradizionali fissaggi con... Dettagli PATTEX PU Foam PF 320 per Pistola 750ml 1540610 PF320 Pistola Schiuma poliuretanica studiata per la posa ed il
fissaggio di tegole e coppi di qualsiasi tipo in sostituzione
dei tradizionali fissaggi con... Dettagli PATTEX PU Foam PF 100 per Pistola 750ml 1540588 PF100 Pistola schiuma poliuretanica universale con classe di
resistenza al fuoco B3, secondo la norma DIN 4102.
È indicata per effettuare riempimenti,... Dettagli PATTEX PU Foam FR77 Antifuoco 750ml 1540585   FR77 Manuale Schiuma poliuretanica monocomponente
igroindurente certificata REI180 e EI240.
Pattex FR77 è raccomandata per la realizzazione di
riempimenti,... Dettagli PATTEX PU Solvent 500ml 1541172 PU Solvent Solvente a base di acetone utilizzato per eliminare
residui di schiuma non completamente induriti dalle
zone di applicazione e per pulire la... Dettagli Viniliche (e per il legno) PATTEX Vinilica Universal 100g Universal Flacone 100g Adesivo vinilico plastificato ideale per carta, cartone, sughero, materiali porosi, carta da parati, legno, compensato e truciolare.

indicato... Dettagli PATTEX Vinilica Universal 250g Universal Flacone 250g Adesivo vinilico plastificato ideale per carta, cartone, sughero, materiali porosi, carta da parati, legno, compensato e truciolare.

indicato... Dettagli PATTEX Vinilica Universal 1kg Universal Barattolo 1Kg Adesivo vinilico plastificato ideale per carta, cartone, sughero, materiali porosi, carta da parati, legno, compensato e truciolare.

indicato... Dettagli PATTEX Vinilica Universal 5kg Universal Tanica 5kg Adesivo vinilico plastificato ideale per carta, cartone, sughero, materiali porosi, carta da parati, legno, compensato e truciolare.

indicato... Dettagli PATTEX Millechiodi Legno 100g cq5dam.web.1280.1280 (2) Adesivo di montaggio a base acqua bianco in fase di
estrusione, trasparente una volta asciutto.
È ideale per incollaggi legno su legno come... Dettagli PATTEX Millechiodi Legno 200g PATTEX Millechiodi Legno 200g Adesivo di montaggio a base acqua bianco in fase di
estrusione, trasparente una volta asciutto.
È ideale per incollaggi legno su legno come... Dettagli PATTEX Vinilica Classic 750g 1419307 Ptx Vinil Classic 750g x6 Adesivo acetovinilico ideale per riparazioni e
assemblaggi di legno e derivati, in forma di listelli, pannelli,
sedie, telai anche in abbinamento... Dettagli PATTEX Vinilica Classic 5Kg 1419249 Ptx Vinil Classic 5Kg x1 Adesivo acetovinilico ideale per riparazioni e
assemblaggi di legno e derivati, in forma di listelli, pannelli,
sedie, telai anche in abbinamento... Dettagli PATTEX Vinilica Classic  10Kg 1419250 Ptx Vinil Classic 10Kg x1 Adesivo acetovinilico ideale per riparazioni e
assemblaggi di legno e derivati, in forma di listelli, pannelli,
sedie, telai anche in abbinamento... Dettagli PATTEX Vinilica Classic  30Kg 1419261  Ptx Vinil Classic 30Kg x1 Adesivo acetovinilico ideale per riparazioni e
assemblaggi di legno e derivati, in forma di listelli, pannelli,
sedie, telai anche in abbinamento... Dettagli PATTEX Vinilica Express 75g 2843223 PATTEX wood express_front Adesivo acetovinilico ideale per incollaggi su tutti i tipi
di legno e derivati, indicato per truciolari e compensati, ma
anche per... Dettagli PATTEX Vinilica Express 250g 1419310 Ptx Vinil Express 250g x12 Adesivo acetovinilico ideale per incollaggi su tutti i tipi
di legno e derivati, indicato per truciolari e compensati, ma
anche per l’applicazione... Dettagli PATTEX Vinilica Express 750g 1419311 Ptx Vinil Express 750g x6 Adesivo acetovinilico ideale per incollaggi su tutti i tipi
di legno e derivati, indicato per truciolari e compensati, ma
anche per l’applicazione... Dettagli PATTEX Vinilica Idroresistente 750g 1419312 Ptx Vinil Idroresistente 750gx6 Adesivo acetovinilico indicato per costruzioni ed
assemblaggi di legno e derivati. Adatto sia per interni sia
per esterni, grazie alla sua... Dettagli PATTEX Vinilica Idroresistente 5kg 1419270 Ptx Vinil Idroresistente 5Kg Adesivo acetovinilico indicato per costruzioni ed
assemblaggi di legno e derivati. Adatto sia per interni sia
per esterni, grazie alla sua... Dettagli PATTEX Vinilica Idroresistente  10Kg 1419271 Ptx Vinil Idroresistente 10Kg Adesivo acetovinilico indicato per costruzioni ed
assemblaggi di legno e derivati. Adatto sia per interni sia
per esterni, grazie alla sua... Dettagli PATTEX Vinilica Idroresistente  30Kg 1419272 Ptx Vinil Idroresistente 30Kg Adesivo acetovinilico indicato per costruzioni ed
assemblaggi di legno e derivati. Adatto sia per interni sia
per esterni, grazie alla sua... Dettagli Poliuretanici PATTEX PU DUO 58+24,5g 1160337 Ptx Pu Duo 58+24,5g x6 Adesivo poliuretanico bicomponente indicato per
l’incollaggio di elementi in legno, metallo, ceramica,
pietra, marmo e materie plastiche (tranne... Dettagli PATTEX Legno PU Liquid 250g PU Legno Liquid 250g Adesivo poliuretanico monocomponente liquido
ideale per l’incollaggio di manufatti in legno sottoposti
a forte umidità come serramenti e mobili... Dettagli PATTEX Legno PU Liquid 750g PU Legno Liquid 750g Adesivo poliuretanico monocomponente liquido
ideale per l’incollaggio di manufatti in legno sottoposti
a forte umidità come serramenti e mobili... Dettagli Linea creativa PRITT STICK FUN COLORS VERDE - ARANCIO - BLU - VIOLA 10G PRITT STICK FUN COLORS VERDE - ARANCIO - BLUE - VIOLA 10G Pritt Fun Colors sono delle colle stick colorate che incollano e asciugano colorato. I loro colori rendono ora più che mai divertente qualsiasi... Dettagli PRITT STICK GLITTER GIALLO - ROSSO 20G Pritt Glitter Stick Pritt Stick Glitter sono delle colle stick colorate e glitterate che incollano e asciugano colorato. I loro esclusivi brillantini gialli, rossi e... Dettagli Fissaggio chimico PATTEX CF 850 300ml Pattex CF 850 300ml Ancorante chimico bicomponente a base di resina poliestere, grazie all’assenza di stirene il prodotto non ha un odore forte e può essere... Dettagli PATTEX CF 850 Premix 380ml Pattex CF 850 Premix 380ml Ancorante chimico bicomponente a base di resina poliestere,
grazie all’assenza di stirene il prodotto non ha un
odore forte e può essere... Dettagli PATTEX CF920 300ml Pattex CF 920 300 ml Ancorante chimico bicomponente a base di resina vinilestere senza stirene. Adatto per carichi medio-pesanti, non corrode i supporti metallici, ma... Dettagli PATTEX CF920 PreMix 380ml Pattex CF 920 380ml Premix Ancorante chimico bicomponente a base di resina vinilestere senza stirene. Adatto per carichi medio-pesanti, non corrode i supporti metallici, ma... Dettagli Pavimentazioni PATTEX Pavimenti e Rivestimenti Pattex Pavimenti e Rivestimenti 850g Adesivo acrilico in dispersione acquosa può essere
applicato su superfici orizzontali e verticali. Ideale per
incollare sia su supporti... Dettagli PATTEX Parquet 850g Pattex Parquet 850g Adesivo pastoso a base vinilica ideale per la posa di
qualsiasi tipo di pavimento in legno (ad esempio parquet
mosaico e listelli in legno) e... Dettagli PATTEX Parquet 5kg Pattex Parquet 5kg Adesivo pastoso a base vinilica ideale per la posa di
qualsiasi tipo di pavimento in legno (ad esempio parquet
mosaico e listelli in legno) e... Dettagli PATTEX Alte Prestazioni cq5dam.web.1280.1280 (3) Adesivo bicomponente che garantisce alte prestazioni.
Ideale per la posa di qualsiasi genere di pavimentazione
(gomma, PVC, tessile...) su... Dettagli PATTEX Rimuovicolla 750g 243480 Rimuovicolla 750ml Rimpicciolita Rimuovicolla per collanti di varia natura, è particolarmente
idoneo per rimuovere vecchi residui di colla,
residui di rivestimenti da sottofondi... Dettagli Accessori PATTEX Mixer Giallo 879443 mixer giallo Miscelatore a 10 eliche per una completa e omogenea
miscelazione dei due componenti. Dettagli Colle Roller PRITT COLLA ROLLER COMPACT PERMANENTE 8.4MM Pritt Colla Roller Compact Permanente Pritt Colla Roller Compact è il sistema rivoluzionario per incollare carta, cartoncino, foto su moltissime superfici come vetro e plastica, in... Dettagli PRITT COLLA ROLLER COMPACT REMOVIBILE 8.4MM 2120625 - Colla roller removibile 8.4mmx10m Pritt Colla Roller Compact è il sistema rivoluzionario per incollare carta, cartoncino, foto su moltissime superfici come vetro e plastica, in... Dettagli PRITT COLLA ROLLER SYSTEM E REFILL PRITT COLLA ROLLER SYSTEM E REFILL Pritt Colla Roller System e Refill è una colla roller ricaricabile caratterizzata da un pratico sistema a cartuccia che permette di sostituire la... Dettagli Altri adesivi PRITT VINIL UNIVERSALE 100G Pritt Vinil 100g Pritt Vinil Universale è un adesivo vinilico ideale per incollaggi su ogni tipo di legno e derivati, applicazioni di rivestimenti plastici e... Dettagli PRITT COLLA VINIL UNIVERSALE 250g - 2 tray da 12 Pritt Vinil 250g Pritt Vinil Universale è un adesivo vinilico ideale per incollaggi su ogni tipo di legno e derivati, applicazione di rivestimenti plastici e... Dettagli PRITT COLLA VINIL UNIVERSALE 1KG Pritt Vinil 1kg Pritt Vinil Universale è un adesivo vinilico ideale per incollaggi su ogni tipo di legno e derivati, applicazioni di rivestimenti plastici e... Dettagli PRITT COLLA UNIVERSALE PRITT colla Universale 20g Attaccatutto resistente e versatile per incollaggi su feltro, stoffa, sughero, pelle, legno, metallo, vetro, foto, carta, cartoncino e molti tipi... Dettagli PRITT MULTI-TACK 95PZ PRITT Multi-tack 95pz Pritt Multi-Tack è un adesivo versatile in gommini, facilmente rimovibili e riutilizzabili ideali per attaccare e fissare numerevoli oggetti. E'... Dettagli Correttori Roller Pritt Correttore Roller Compact 4.2mm Correction Compact Flex Roller 4.2 Pritt Correttore Roller Compact è sinonimo di maneggevolezza grazie alla sua forma ergonomica. L'involucro trasparente permette di vedere quando... Dettagli PRITT CORRETTORE COMPACT FLEX ROLLER 6mm PRITT CORRETTORE COMPACT FLEX ROLLER 6mm Pritt Correttore Compact Flex Roller è sinonimo di maneggevolezza grazie alla sua forma ergonomica. L'involucro trasparente permette di vedere... Dettagli PRITT CORRETTORE ECO FLEX ROLLER 4.2MM CORRETTORE ECO FLEX ROLLER Pritt Correttore Eco Flex Roller è il primo correttore roller con guscio realizzato all'100% con plastica naturale ricavata dalle piante. La nuova... Dettagli PRITT CORRETTORE ROLLER MINI 4.2MM Mini Flex Roller 4.2mm Le dimensioni extra piccole del correttore Pritt Mini Roller lo rendono perfetto per gli astucci, nonostante contenga un nastro di 7 metri che... Dettagli PRITT CORRETTORE MICRO ROLLER 5MM Gamma micro bassa Pritt Correttore Micro Roller è il correttore più piccolo della famiglia Pritt. Un comodo cappuccio protegge il nastro quando non viene... Dettagli PRITT CORRETTORE REFILL FLEX ROLLER SYSTEM 4.2MM PRITT CORRETTORE FLEX ROLLER 4.2mm Pritt Correttore Refill Flex Roller System è un pratico correttore roller ricaricabile, adatto a grandi utilizzatori di questa tipologia di... Dettagli PRITT CORRETTORE REFILL FLEX ROLLER CASSETTE 4.2MM Pritt Correttore Refill Flex Roller Cassette Pritt Correttore Roller Refill è la ricarica adatta ai grandi utilizzatori di questa tipologia di prodotti. Può essere impiegato su quasi tutti i... Dettagli PRITT CORRETTORE REFILL FLEX ROLLER SYSTEM 6MM PRITT CORRETTORE REFILL FLEX ROLLER SYSTEM 6MM Pritt Correttore Refill Flex Roller System è un pratico correttore roller ricaricabile, adatto a grandi utilizzatori di questa tipologia di... Dettagli PRITT CORRETTORE REFILL FLEX ROLLER CASSETTE 6mm PRITT CORRETTORE REFILL FLEX ROLLER CASSETTE 6mm Pritt Correttore Roller Refill è la ricarica adatta ai grandi utilizzatori di questa tipologia di prodotti. Può essere impiegato su quasi tutti i... Dettagli Correttori Liquidi PRITT CORRETTORE POCKET PEN 8ML - DISPLAY 2081327 - Pritt Pocket Pen Display 10pz Pritt Correttore Pocket Pen è una penna con micropunta metallica. Ideale per correggere con la massima precisione anche caratteri di piccole... Dettagli PRITT CORRETTORE POCKET PEN 8ML Pocket Pen 8ml Pritt Correttore Pocket Pen è una penna con micropunta metallica. Ideale per correggere con la massima precisione anche caratteri di piccole... Dettagli PRITT CORRETTORE FLUID 20ML - DISPLAY PRITT CORRETTORE FLUID Pritt Correttore Fluid è un correttore fluido di alta qualità e ultra coprente, con una formula unica e a rapido essicamento. Una volta applicato,... Dettagli Copyright © 2022 - Henkel Italia Srl - P.IVA 09299750969/ REA MI-2081815 Privacy Policy | Cookie Policy | Termini d'uso | Imprint Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Benvenuto su portaleHenkel.it - Henkel Italia Srl Henkel - Excellence is our passion login password Hai dimenticato la password? indietro avanti Loctite Super Attak L'adesivo istantaneo per eccellenza che ha rivoluzionato il mondo delle colle. tutti i prodotti Loctite Adesivi universali Prodotti di facile utilizzo che sfruttano il know how e l'avanguardia tecnologica maturata in... tutti i prodotti Pritt Riconosciuto a livello internazionale come leader nell'incollaggio e nella correzione di qualità... tutti i prodotti Ariasana Prodotti assorbiumidità Una gamma completa  di prodotti per migliorare la qualità dell'aria. tutti i prodotti Pattex adesivi Pattex vuole essere un partner forte e affidabile che supporta i suoi consumatori in ogni... tutti i prodotti Pattex Nastri Soluzioni per il professionista e per il faidateista. Nastri di montaggio e nastri per riparare... tutti i prodotti Pattex Crocodile Power La gamma ideata per soddisfare ogni esigenza di riparazione, dalla più semplice alla più... tutti i prodotti Pattex Sigillanti Henkel propone diverse linee di sigillanti, per rispondere alle specifiche esigenze di ciascun... tutti i prodotti Rubson Prodotti antiumidità Una gamma completa di prodotti facili da applicare ma dalle prestazioni professionali che... tutti i prodotti Metylan Adesivi murali e stucchi Soluzioni complete per i professionisti della finitura d'internie dei rivestimenti murali,... tutti i prodotti Tangit Da oltre 40 anni il punto di riferimento per i professionisti della termoidraulica. La soluzione... tutti i prodotti Loctite Professional Prodotti innovativi e soluzioni mirate per proporre al professionista la giusta soluzione alle... tutti i prodotti FORMAZIONE PRODOTTI Accedi al nostro portale di formazione sugli adesivi e sigillanti Henkel Catalogo Catalogo Generale Henkel Novità 16/12/2022 HEAVY RANGE 2022 tutti Info utili Certificazioni DQS Certificazioni Prodotti La lista dei nostri prodotti certificati e il tipo di certificazione. Copyright © 2022 - Henkel Italia Srl - P.IVA 09299750969/ REA MI-2081815 Privacy Policy | Cookie Policy | Termini d'uso | Imprint Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Rifiuta tutti Conferma le mie scelte

Henkel Brand /resource/themes/musterseiten/css/wp_landscape-213102-64.css Cerca Menu Contatti Aggiungi alla Raccolta Italia | Cambia sito web Contatta la nostra Azienda Invia questa pagina via mail Chiudi Aggiungi alla Raccolta 1668998 HKChannel myContentLinks Mostra la mia Raccolta (0) Chiudi Social Media Condividi questa pagina! condividi condividi condividi Chiudi Questa è Henkel Questa è Henkel Chi siamo e cosa ci guida? Ciò che unisce tutti noi in Henkel è il nostro purpose "Pioneers at heart for the good of generations" (Pionieri nel cuore per il bene di intere generazioni) e un quadro strategico comune e condiviso. Ulteriori informazioni Download Contatta la nostra azienda Le Sedi Italiane Condizioni generali Main Menu Questa è Henkel Cultura Aziendale Il Quadro strategico Henkel Brand Management Governance & Compliance Storia Partner e Fornitori Questa è Henkel Governance & Compliance Compliance Hotline IL QUADRO STRATEGICO Plasmiamo il nostro futuro guidati da un quadro strategico a lungo termine, fondato sul nostro scopo e sui nostri valori. Ulteriori informazioni Le nostre divisioni Le nostre divisioni Scopri i marchi delle nostre divisioni: Adhesive Technologies e Consumer Brands. Learn more Contatta la nostra azienda Schede Prodotti Main Menu Le nostre divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Le nostre divisioni Adhesive Technologies Chi siamo Contribuire alla Sostenibilità Ricerca e Sviluppo Le nostre divisioni Consumer Brands Chi siamo Contribuire alla Sostenibilità Ricerca e Sviluppo Sostenibilità Sostenibilità Siamo un’azienda leader nel campo della Sostenibilità e, come tali, puntiamo a diffondere per primi nuove soluzioni per lo sviluppo sostenibile, continuando a gestire la nostra attività in modo responsabile e ad aumentare i nostri risultati economici. Ulteriori informazioni Main Menu Sostenibilità Strategia Una trasformazione di impatto Regenerative planet Thriving communities Trusted partner Cittadinanza d'Impresa Sostenibilità Regenerative planet Economia circolare Risorse naturali Sostenibilità Trusted partner Approvvigionamento responsabile Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile 2023 ‏ (in inglese) pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile 2023 ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Aggiungi alla Raccolta 647552 standard HKDownload Digitalizzazione Spotlight News Spotlight News Discover stories, expert articles and news from Henkel on Sustainability, Innovation, Digitalization & New Work in our digital magazine Spotlight. Ulteriori informazioni Argomenti Main Menu Spotlight News Il futuro è digitale Un nuovo modo di lavorare Economia Circolare Molto più che semplici adesivi Innovazione Cos’è l’industria 4.0? In azione per il clima Progresso sociale 90 Anni di Storia Spotlight News Un nuovo modo di lavorare Questions & Answers Glossary Spotlight News 90 Anni di Storia La Mostra Lavorare in Henkel Lavorare in Henkel Vuoi davvero genrare un impatto? Unisciti al nostro team di pionieri e lascia la tua impronta per il futuro con noi Ulteriori informazioni Main Menu Lavorare in Henkel Perché Henkel Team & Location Studenti e Laureati Offerte di lavoro e Candidature FAQ Lavorare in Henkel Offerte di lavoro e Candidature Candidatura e Selezione Candidati ora Ulteriori informazioni Press Press Il nostro team Press and Media Relations offre ai giornalisti gli ultimi comunicati stampa e le informazioni sull’azienda, oltre alla possibilità di scaricare materiale fotografico e video. Ulteriori informazioni Altri comunicati stampa Main Menu Press Comunicati stampa Fatti e Cifre Area download Press Fatti e Cifre Profilo aziendale Ricercamondo Sostenibilità Press Kit: Henkel Italia: da 90 anni la rivoluzione è quotidiana Ulteriori informazioni Contatti Aggiungi alla Raccolta Italia | Cambia sito web Home Questa è Henkel Henkel Brand RIPENSARE E MIGLIORARE LA VITA OGNI GIORNO Attivare contenuti esterni Facendo clic sul pulsante sottostante, verrà caricato un contenuto esterno a cui consegue il trasferimento di dati personali (ad es., l'indirizzo IP) a server esterni. Ciò potrebbe comportare l'impostazione di cookie da parte del fornitore esterno di contenuti. Per ulteriori informazioni consultare la Dichiarazione sulla protezione dei dati. Accettare tutti i contenuti YouTube. ACCETTA E GIOCA Disattivare il caricamento di contenuti esterni da YouTube. Siamo in prima linea per ripensare e migliorare la vita di tutti i giorni. Oggi e per le generazioni future. Con l’aiuto dei nostri brand, delle nostre tecnologie e dei nostri team in tutto il mondo. Il motto dell’azienda racchiude l’obiettivo che accomuna tutti noi di Henkel : “Pioneers at heart for the good of generations”. Forti del nostro spirito pionieristico e delle nostre conoscenze e risorse, intendiamo gettare le basi per un futuro sostenibile per le prossime generazioni. Siamo pronti al cambiamento! SCOPRI DI PIÙ SU HENKEL IMMAGINA UN MONDO IN CUI I TUOI NIPOTI NON CONOSCANO IL SIGNIFICATO DI “BUTTARE VIA”. Non è ancora realtà, ma ogni giorno ci impegniamo per costruire un mondo in cui tutti gli imballaggi siano riciclabili o riutilizzabili più e più volte. IMMAGINA L’ECONOMIA CIRCOLARE COME L’UNICA ECONOMIA POSSIBILE. Non è ancora realtà, ma ogni giorno anche noi ci impegniamo per un mondo in cui nessun oggetto in plastica venga disperso nell’ambiente. IMMAGINA DI ESSERE NEL FUTURO, DI RIPENSARE AL TE STESSO DI OGGI E SCOPRIRE CHE HAI FATTO LA DIFFERENZA. Non è ancora realtà, ma ogni giorno anche noi ci impegniamo per un mondo in cui non ci siano più crisi climatiche. Il nostro contributo: diventare climate positive entro il 2030. IMMAGINA DI LAVARE I VESTITI SOLO CON POCHE GOCCE D'ACQUA. Non è ancora realtà, ma ogni giorno anche noi ci impegniamo per un mondo in cui il bisogni di acqua ed energia per il bucato siano quasi nulli. IMMAGINA PRODOTTI PER I CAPELLI CREATI SULLE TUE REALI PECULIARITÀ. Non è ancora realtà, ma ogni giorno ci impegniamo per un mondo in cui ogni prodotto sia personalizzato sulle esigenze e preferenze individuali. IMMAGINA DI POTER RICARICARE L'AUTO IN ALCUNI SECONDI. Non è ancora realtà, ma ogni giorno anche noi ci impegniamo per un mondo in cui ricaricare i veicoli richieda meno tempo che fare carburante. Le nostre soluzioni high-tech contribuiscono a costruire batterie migliori e più sicure. IMMAGINA CHE LE DIFFERENZE POSSANO AVVICINARCI. Non è ancora realtà, ma ogni giorno anche noi ci impegniamo per un mondo in cui l’unicità di ciascuno ci aiuti a raggiungere insieme un risultato migliore. IMMAGINA CHE L’ISTRUZIONE DIVENTI UNO STRUMENTO PER STABILIRE EQUITÀ. Non è ancora realtà, ma ogni giorno anche noi ci impegniamo per costruire un mondo in cui ciascuno possa esprimere il proprio potenziale tramite l’istruzione. Attivare contenuti esterni Facendo clic sul pulsante sottostante, verrà caricato un contenuto esterno a cui consegue il trasferimento di dati personali (ad es., l'indirizzo IP) a server esterni. Ciò potrebbe comportare l'impostazione di cookie da parte del fornitore esterno di contenuti. Per ulteriori informazioni consultare la Dichiarazione sulla protezione dei dati. Accettare tutti i contenuti YouTube. ACCETTA E GIOCA Disattivare il caricamento di contenuti esterni da YouTube. ???internal.link.it??? Italia | Cambia sito web L’Azienda Su di noi Henkel Brand Fatti e Cifre Comunicati Stampa Annual Report pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Le Sedi Italiane Marchi e Divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Ricerca Marchi SDS, TDS, RoHS, Info sui prodotti Link Veloci Posizioni aperte e candidature Area download FAQ Come raggiungerci L’Azienda Su di noi Henkel Brand Fatti e Cifre Comunicati Stampa Annual Report pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Le Sedi Italiane Marchi e Divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Ricerca Marchi SDS, TDS, RoHS, Info sui prodotti Link Veloci Posizioni aperte e candidature Area download FAQ Come raggiungerci Contatta la nostra azienda Join us on Twitter Join us on Facebook Join us on LinkedIn Join us on Instagram Join us on YouTube Sitemap Imprint Condizioni generali d'uso Informativa sulla protezione dei dati Cookie © 2024 Henkel Italia Srl – P. IVA 09299750969 Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Rifiuta tutti Accetta tutti i cookie Impostazioni cookie

Lavorare in Henkel /resource/themes/musterseiten/css/wp_landscape-213102-64.css Cerca Menu Contatti Aggiungi alla Raccolta Italia | Cambia sito web Contatta la nostra Azienda Invia questa pagina via mail Chiudi Aggiungi alla Raccolta 416756 HKChannel myContentLinks Mostra la mia Raccolta (0) Chiudi Social Media Condividi questa pagina! condividi condividi condividi Chiudi Questa è Henkel Questa è Henkel Chi siamo e cosa ci guida? Ciò che unisce tutti noi in Henkel è il nostro purpose "Pioneers at heart for the good of generations" (Pionieri nel cuore per il bene di intere generazioni) e un quadro strategico comune e condiviso. Ulteriori informazioni Download Contatta la nostra azienda Le Sedi Italiane Condizioni generali Main Menu Questa è Henkel Cultura Aziendale Il Quadro strategico Henkel Brand Management Governance & Compliance Storia Partner e Fornitori Questa è Henkel Governance & Compliance Compliance Hotline IL QUADRO STRATEGICO Plasmiamo il nostro futuro guidati da un quadro strategico a lungo termine, fondato sul nostro scopo e sui nostri valori. Ulteriori informazioni Le nostre divisioni Le nostre divisioni Scopri i marchi delle nostre divisioni: Adhesive Technologies e Consumer Brands. Learn more Contatta la nostra azienda Schede Prodotti Main Menu Le nostre divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Le nostre divisioni Adhesive Technologies Chi siamo Contribuire alla Sostenibilità Ricerca e Sviluppo Le nostre divisioni Consumer Brands Chi siamo Contribuire alla Sostenibilità Ricerca e Sviluppo Sostenibilità Sostenibilità Siamo un’azienda leader nel campo della Sostenibilità e, come tali, puntiamo a diffondere per primi nuove soluzioni per lo sviluppo sostenibile, continuando a gestire la nostra attività in modo responsabile e ad aumentare i nostri risultati economici. Ulteriori informazioni Main Menu Sostenibilità Strategia Una trasformazione di impatto Regenerative planet Thriving communities Trusted partner Cittadinanza d'Impresa Sostenibilità Regenerative planet Economia circolare Risorse naturali Sostenibilità Trusted partner Approvvigionamento responsabile Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile 2023 ‏ (in inglese) pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile 2023 ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Aggiungi alla Raccolta 647552 standard HKDownload Digitalizzazione Spotlight News Spotlight News Discover stories, expert articles and news from Henkel on Sustainability, Innovation, Digitalization & New Work in our digital magazine Spotlight. Ulteriori informazioni Argomenti Main Menu Spotlight News Il futuro è digitale Un nuovo modo di lavorare Economia Circolare Molto più che semplici adesivi Innovazione Cos’è l’industria 4.0? In azione per il clima Progresso sociale 90 Anni di Storia Spotlight News Un nuovo modo di lavorare Questions & Answers Glossary Spotlight News 90 Anni di Storia La Mostra Lavorare in Henkel Lavorare in Henkel Vuoi davvero genrare un impatto? Unisciti al nostro team di pionieri e lascia la tua impronta per il futuro con noi Ulteriori informazioni Main Menu Lavorare in Henkel Perché Henkel Team & Location Studenti e Laureati Offerte di lavoro e Candidature FAQ Lavorare in Henkel Offerte di lavoro e Candidature Candidatura e Selezione Candidati ora Ulteriori informazioni Press Press Il nostro team Press and Media Relations offre ai giornalisti gli ultimi comunicati stampa e le informazioni sull’azienda, oltre alla possibilità di scaricare materiale fotografico e video. Ulteriori informazioni Altri comunicati stampa Main Menu Press Comunicati stampa Fatti e Cifre Area download Press Fatti e Cifre Profilo aziendale Ricercamondo Sostenibilità Press Kit: Henkel Italia: da 90 anni la rivoluzione è quotidiana Ulteriori informazioni Contatti Aggiungi alla Raccolta Italia | Cambia sito web Intro Home Lavorare in Henkel LAVORARE IN HENKEL Per te Perché Henkel Studenti e Laureati Posizioni aperte Candidati ora In Henkel, siamo pronti a lasciare il segno. Dove la tecnologia incontra i beni di consumo, tu puoi davvero lasciare il segno sul benessere delle persone, sui marchi leader e sui business di alta prestazione in tutto il mondo. La tua carriera con noi significa contribuire a un futuro più sostenibile. E questo significa crescere in una cultura vivace e diversa di fiducia e di appartenenza. Noi amiamo il coraggio, le nuove idee e il lavoro di team. ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni ???internal.link.it??? Maggiori informazioni previous logo next logo Scopri i nostri marchi Scroll down Scroll down Perché Henkel Carica altri Perché Henkel? Puoi fare la differenza. Fare la differenza in Henkel significa avere responsabilità dall’inizio, con l’opportunità di guidare la nostra trasformazione digitale e dare vita a nuove idee. Incontra Tilak Lavorando per Henkel posso sfidare lo status quo e fare innovazione. Grazie all’App Mobile Choicify posso ridefinire il processo che porta i clienti a scegliere il prodotto per la colorazione dei capelli più adatto alle loro esigenze. Questa innovazione è frutto di un desiderio collettivo di portare un cambiamento radicale sul mercato con qualcosa di grande impatto e rivoluzionario. Per questo, posso dire di essere un inventore. Tilak, Corporate Director Digital Commerce Giochiamo di squadra Giocare di squadra in Henkel significa avere una mentalità collaborativa che porta fiducia e trasparenza e che abbraccia la diversità. Incontra Orryana Nel nostro team, ci ascoltiamo gli uni gli altri. L’azienda crede davvero nella diversità e nell’inclusione. Una grande vittoria è stata la comunicazione tra noi e la nostra comunità quando il movimento Black Lives Matter divenne virale. È fantastico avere il potere di dare rilevanza a questioni importanti. Orryana, International Community Manager Puoi costruire la tua carriera Costruire la tua carriera in un’organizzazione multinazionale con un portfolio ampio in Henkel significa che il prossimo passo è proprio davanti a te. Incontra Nora Perseguire una carriera ambiziosa non è sempre facile. Può spingerti fino ai tuoi limiti. Ma se abbracci nuovi sfide, niente può ostacolare in nessun modo la tua crescita in Henkel. Ho imparato presto ad assumermi le responsabilità e a prendere il mio cammino nelle mani. Adesso sviluppo strategie audaci per marchi che sono in costante evoluzione. Proprio come me. Nora, Director International Marketing Offriamo più che un lavoro Trovare più che un lavoro in Henkel significa avere un impatto sulla vita delle persone e su tutte le industrie, oltre che contribuire ad un futuro sostenibile sul nostro pianeta. Incontra Eduardo Per me è sempre stato importante non solo lavorare, ma anche sentire di migliorare in qualche modo la vita delle persone. In Henkel, io ho trovato un posto che mi permette di svilupparmi nel mio ambito, di divertirmi a lavoro e di rendere il mondo più sostenibile. Come packaging manager, la missione è quella di ridurre il consumo della plastica. Per me, è più di un semplice lavoro. Eduardo, International Packaging Manager Carica altri Perché Henkel? Scroll down Facts & Figures Il nostro team internazionale sta costruendo un domani migliore Impegnati a diventare “climate-positive”: 100% del packaging di plastica riciclabile o riutilizzabile entro il 2025 Un team davvero internazionale: 125 nazionalità in 79 paesi Rafforzare la leadership femminile: 37% donne nel management Dedicati a società e comunità: 10 milioni di persone supportate da progetti sociali Scroll down Le tue opportunità Come costruire una carriera gratificante Innovazione e Digitalizzazione Dai nuovi ingredienti degli shampoo alle piattaforme digitali – il nostro spirito imprenditoriale ci porta avanti. Perché? Perché lo sviluppo di nuovi prodotti e tecnologie ci guida proprio come le soluzioni digitali. Diversità e Inclusione Noi uniamo collaboratori di 125 nazioni e 79 posti diversi in ogni continente del mondo. Il nostro team globale “One Henkel” è il fattore chiave per il nostro successo. Questo perché in Henkel non importa dove, ma noi promuoviamo una cultura di appartenenza, fiducia e rispetto, in cui tutti si sentono inclusi e possono crescere. Equilibrio vita-lavoro Con team multifunzionali e benefici sociali e di benessere, noi promuoviamo una cultura che si fonda sul lavoro agile per garantire lo sviluppo personale e professionale. Noi combiniamo il lavoro da remoto e da ufficio, offrendo flessibilità per i bisogni individuali. Sostenibilità Da più di 140 anni, Henkel supporta il progresso ambientale e sociale – creando nuove soluzioni per lo sviluppo sostenibile con prodotti innovativi, servizi e processi manufatturieri. Il nostro obiettivo per il 2030: creare più valore attraverso le nostre attività di business e ridurre l’impronta ambientale. Formazione e Sviluppo I nostri Leadership Commitments, le iniziative di Digital Upskilling e del Global Learning Hub offrono a tutti i dipendenti opportunità di sviluppo e formazione a seconda dei loro bisogni. Noi vogliamo che tu sia pronto per il futuro come lo sono i nostri prodotti e le nostre tecnologie. Percorsi di carriera Offrendo un’esperienza di lavoro internazionale e una varietà di ruoli di lavoro, noi supportiamo la tua crescita personale e professionale con il cosiddetto approccio “Triple Two”. Noi vogliamo che tutti abbiano l’opportunità di creare i propri percorsi di carriera e rimanere parte di Henkel. Scroll down Scopri di più Scopri di più sul tuo futuro in Henkel Scopri la nostra cultura e i nostri valori Perché Henkel Scopri le tue opportunità Team e Location Inizia il tuo percorso di carriera Studenti e Laureati Trova la combinazione perfetta con noi Offerte di lavoro Seguici Scroll down Candidati Lasciamo il segno insieme Una carriera con noi significa crescere in una cultura vivace e internazionale, di fiducia e di appartenenza. Sei pronto a lasciare un segno? Parliamone. Come candidarsi? Lavorare FAQ ???internal.link.it??? Italia | Cambia sito web L’Azienda Su di noi Henkel Brand Fatti e Cifre Comunicati Stampa Annual Report pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Le Sedi Italiane Marchi e Divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Ricerca Marchi SDS, TDS, RoHS, Info sui prodotti Link Veloci Posizioni aperte e candidature Area download FAQ Come raggiungerci L’Azienda Su di noi Henkel Brand Fatti e Cifre Comunicati Stampa Annual Report pdf Rapporto sullo Sviluppo Sostenibile ‏ (in inglese) ‏ (4,35 MB) Le Sedi Italiane Marchi e Divisioni Adhesive Technologies Consumer Brands Ricerca Marchi SDS, TDS, RoHS, Info sui prodotti Link Veloci Posizioni aperte e candidature Area download FAQ Come raggiungerci Contatta la nostra azienda Join us on Twitter Join us on Facebook Join us on LinkedIn Join us on Instagram Join us on YouTube Sitemap Imprint Condizioni generali d'uso Informativa sulla protezione dei dati Cookie © 2024 Henkel Italia Srl – P. IVA 09299750969

