Motion Control and System Technology - HIWIN ITALIA +39 0392876168 Azienda Company profile La storia del gruppo La nostra storia Certificati e premi Prodotti Viti a ricircolo di sfere Guide lineari Riduttori Datorker® Ball spline Cuscinetti Assi lineari Motori lineari Motori coppia Motori brushless Azionamenti Stage Encoder Tavole rotanti Attuatori elettrici Pinze elettriche Robot Multi Asse Attrezzature mediche Download Dati CAD Documenti Software News Fiere & Eventi Press Area Rassegna stampa Carriera Contattaci Contatti Hiwin nel mondo Motion control and system technology Motion control and system technology Sviluppiamo progetti su misura per la tua azienda Sviluppiamo progetti su misura per la tua azienda We develope customized projects for your company We develope customized projects for your company We develope customized projects for your company Non solo prodotti standard ma anche custom Non solo prodotti standard ma anche custom Not only standard but also custom products Not only standard but also custom products Not only standard but also custom products Supporto tecnico altamente qualificato Supporto tecnico altamente qualificato Highly qualified technical support Highly qualified technical support Highly qualified technical support Offriamo supporto in loco durante la messa in opera Offriamo supporto in loco durante la messa in opera We offer on-site support during implementation We offer on-site support during implementation We offer on-site support during implementation Analizziamo le vostre esigenze Analizziamo le vostre esigenze We analyze your needs We analyze your needs We analyze your needs Ricerchiamo insieme a voi le soluzioni più adeguate Ricerchiamo insieme a voi le soluzioni più adeguate We look for the most suitable solutions, together with you We look for the most suitable solutions, together with you We look for the most suitable solutions, together with you CATEGORIE PRODOTTI VITI A RICIRCOLO DI SFERE GUIDE LINEARI RIDUTTORI ARMONICI DATORKER® BALL SPLINE CUSCINETTI ASSI LINEARI MOTORI LINEARI MOTORI COPPIA MOTORI BRUSHLESS AZIONAMENTI STAGE ENCODER TAVOLE ROTANTI ROBOT MULTI ASSE PINZE ELETTRICHE ATTUATORI ELETTRICI ATTREZZATURE MEDICHE SETTORI APPLICATIVI Automazione Automotive Impianti industriali Macchine Utensili Industria del Legno Packaging Semiconduttori Settore Medicale Stampanti industriali Tessile DOWNLOAD AREA Sezione del sito dove potrete trovare dati CAD, PDF, software CARRIERA Scopri le nostre offerte di lavoro FIERE ED EVENTI Le fiere ed eventi del settore Vuoi saperne di più sui nostri prodotti? Chiamaci subito! +39 039 2876168 Do you want to know more about our products? Call us now! +39 039 2876168 Doriți să aflați mai multe despre produsele noastre? Sunați-ne acum! +39 039 2876168 Želite izvedeti več o naših izdelkih? Pokličite nas zdaj! +39 039 2876168 Vuoi chiedere un preventivo? Fissa un appuntamento con un nostro commerciale Do you want to ask for a quote? Take an appointment with one of our key account sales person Želite prositi za ponudbo? Dogovorite se z enim od naših prodajalcev za ključne kupce Doriți să solicitați o ofertă? Faceți o programare cu unul dintre agenții noștri de vânzări pentru conturi cheie CONTATTACI CONTACT US CONTACTEAZĂ-NE KONTAKTIRAJTE NAS Società soggetta a direzione e coordinamento di                    Hiwin Technologies Corp. Amministratore delegato: Chuang Pao Yang Registro delle imprese: Monza e Brianza Numero del registro delle imprese: 1901443 Partiva IVA: 08198930961 Company subject to management and coordination by Hiwin Technologies Corp. CEO: Chuang Pao Yang Business Register: Monza and Brianza Business register number 1901443 VAT number 08198930961 Societatea este gestionată și coordonată de către Hiwin Technologies Corp. Administrator delegat: Chuang Pao Yang Registrul Comerțului: Monza și Brianza Număr de înregistrare în Registrul Comerțului 1901443 Cod TVA: 08198930961 Družbo vodi in upravlja korporacija Hiwin Technologies Corp. Generalni direktor: Chuang Pao Yang Poslovni register: Monza in Brianza Št. vpisa v poslovni register 1901443 ID št. za DDV: 08198930961 HIWIN Srl a socio unico Via Pitagora, 4 - 20861 Brugherio (MB) T: +39 039 2876168 F: +39 039 2874373 Email: info@hiwin.it Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Lotta alla contraffazione Protocollo GHG Esclusione di responsabilità Privacy policy Cookie policy Anti-counterfeiting CVF Esclusione di responsabilità Politica de confidențialitate Politica privind modulele cookie Lupta împotriva contrafacerii CVF Esclusione di responsabilità Obvestilo o varstvu osebnih podatkov Obvestilo o piškotkih Preprečevanje ponarejanja CVF Esclusione di responsabilità Aggiorna le tue preferenze di tracciamento della pubblicità Update your advertising tracking preferences Actualizați-vă preferințele de urmărire a publicității Posodobite svoje nastavitve sledenja oglaševanju × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta tutto

Home - HIWIN ITALIA +39 0392876168 Company Company profile The history of the group Our history Certifications and Awards Products Ballscrews Linear guideways Datorker® Gear Units Ball splines Bearings Linear axes Linear motors Torque motors Brushless motors Drives Stages Encoders Rotary tables Electrical actuators Electric grippers Multi-Axis Robot Medical equipment Download CAD data Documents Software News Exhibitions and Events Press Career Contact us Contacts Hiwin around the world Motion control and system technology Motion control and system technology Sviluppiamo progetti su misura per la tua azienda Sviluppiamo progetti su misura per la tua azienda We develope customized projects for your company We develope customized projects for your company We develope customized projects for your company Non solo prodotti standard ma anche custom Non solo prodotti standard ma anche custom Not only standard but also custom products Not only standard but also custom products Not only standard but also custom products Supporto tecnico altamente qualificato Supporto tecnico altamente qualificato Highly qualified technical support Highly qualified technical support Highly qualified technical support Offriamo supporto in loco durante la messa in opera Offriamo supporto in loco durante la messa in opera We offer on-site support during implementation We offer on-site support during implementation We offer on-site support during implementation Analizziamo le vostre esigenze Analizziamo le vostre esigenze We analyze your needs We analyze your needs We analyze your needs Ricerchiamo insieme a voi le soluzioni più adeguate Ricerchiamo insieme a voi le soluzioni più adeguate We look for the most suitable solutions, together with you We look for the most suitable solutions, together with you We look for the most suitable solutions, together with you PRODUCT CATEGORIES BALLSCREWS LINEAR GUIDEWAYS DATORKER® GEAR UNITS BALL SPLINES BEARINGS LINEAR AXES LINEAR MOTORS TORQUE MOTORS BRUSHLESS MOTORS DRIVES STAGES ENCODERS ROTARY TABLES MULTI-AXIS ROBOT ELECTRIC GRIPPERS ELECTRICAL ACTUATORS MEDICAL EQUIPMENT APPLICATION SECTORS Automation Automotive Industrial plants Machine tools Wood industry Packaging Semiconductor Medical industry Industrial printers Textile DOWNLOAD AREA Section of the website where you can find CAD data, PDFs, software CAREER Descover our job opportunities EXHIBITIONS AND EVENTS Exhibitions and events of the market Vuoi saperne di più sui nostri prodotti? Chiamaci subito! +39 039 2876168 Do you want to know more about our products? Call us now! +39 039 2876168 Doriți să aflați mai multe despre produsele noastre? Sunați-ne acum! +39 039 2876168 Želite izvedeti več o naših izdelkih? Pokličite nas zdaj! +39 039 2876168 Vuoi chiedere un preventivo? Fissa un appuntamento con un nostro commerciale Do you want to ask for a quote? Take an appointment with one of our key account sales person Želite prositi za ponudbo? Dogovorite se z enim od naših prodajalcev za ključne kupce Doriți să solicitați o ofertă? Faceți o programare cu unul dintre agenții noștri de vânzări pentru conturi cheie CONTATTACI CONTACT US CONTACTEAZĂ-NE KONTAKTIRAJTE NAS Società soggetta a direzione e coordinamento di                    Hiwin Technologies Corp. Amministratore delegato: Chuang Pao Yang Registro delle imprese: Monza e Brianza Numero del registro delle imprese: 1901443 Partiva IVA: 08198930961 Company subject to management and coordination by Hiwin Technologies Corp. CEO: Chuang Pao Yang Business Register: Monza and Brianza Business register number 1901443 VAT number 08198930961 Societatea este gestionată și coordonată de către Hiwin Technologies Corp. Administrator delegat: Chuang Pao Yang Registrul Comerțului: Monza și Brianza Număr de înregistrare în Registrul Comerțului 1901443 Cod TVA: 08198930961 Družbo vodi in upravlja korporacija Hiwin Technologies Corp. Generalni direktor: Chuang Pao Yang Poslovni register: Monza in Brianza Št. vpisa v poslovni register 1901443 ID št. za DDV: 08198930961 HIWIN Srl a socio unico Via Pitagora, 4 - 20861 Brugherio (MB) T: +39 039 2876168 F: +39 039 2874373 Email: info@hiwin.it Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Lotta alla contraffazione Protocollo GHG Esclusione di responsabilità Privacy policy Cookie policy Anti-counterfeiting CVF Esclusione di responsabilità Politica de confidențialitate Politica privind modulele cookie Lupta împotriva contrafacerii CVF Esclusione di responsabilità Obvestilo o varstvu osebnih podatkov Obvestilo o piškotkih Preprečevanje ponarejanja CVF Esclusione di responsabilità Aggiorna le tue preferenze di tracciamento della pubblicità Update your advertising tracking preferences Actualizați-vă preferințele de urmărire a publicității Posodobite svoje nastavitve sledenja oglaševanju

Contatti - HIWIN ITALIA +39 0392876168 Azienda Company profile La storia del gruppo La nostra storia Certificati e premi Prodotti Viti a ricircolo di sfere Guide lineari Riduttori Datorker® Ball spline Cuscinetti Assi lineari Motori lineari Motori coppia Motori brushless Azionamenti Stage Encoder Tavole rotanti Attuatori elettrici Pinze elettriche Robot Multi Asse Attrezzature mediche Download Dati CAD Documenti Software News Fiere & Eventi Press Area Rassegna stampa Carriera Contattaci Contatti Hiwin nel mondo To navigate, press the arrow keys. Contatti HIWIN Srl Via Pitagora, 4 20861 Brugherio (MB) T: +39 039 2876168 F: +39 039 2874373 Email: info@hiwin.it Home Contattaci Contatti Compila il modulo sottostante per richiedere informazioni o un preventivo. Tutti i campi contrassegnati da * sono obbligatori Tipo di richiesta * Seleziona Domanda Generica Domanda Tecnica Vendita Locale e Servizio Campo obbligatorio Prodotti di interesse * Viti a ricircolo di sfere Guide lineari Cuscinetti Assi lineari Motori lineari Motori coppia Motori brushless Azionamenti Stage Sistemi di posizionamento Tavole rotanti Attuatori elettrici Pinze elettriche Torrette porta utensili Robot multi asse Convertitore di energia rinnovabile Attrezzature mediche Campo obbligatorio Paese * Seleziona Afghanistan Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antigua e Barbuda Antille Olandesi Arabia Saudita Argentina Armenia Aruba Atollo Johnston Atollo Palmyra Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bielorussia Birmania Bolivia Bosnia Erzegovina Botswana Brasile Brunei Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Cecenia Ciad Cile Cina Cipro Colombia Comore Congo Corea del Nord Corea del Sud Costa d'Avorio Costa Rica Cuba Croazia Danimarca Dominica Ecuador Egitto El Salvador Emirati Arabi Uniti Eritrea Estonia Etiopia Figi Filippine Finlandia Francia Gabon Gambia Georgia Georgia del Sud Germania Ghana Giamaica Giappone Gibilterra Gibuti Giordania Gran Bretagna Grecia Grenada Groenlandia Guadalupa Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guinea Equatoriale Guyana Guyana francese Honduras Haiti India Indonesia Iran Iraq Irlanda Islanda Isola Bouvet Isola Christmas Isola Clipperton Isola di Man Isola di Pasqua Isola Europa Isola Howland Isola Jarvis Isola Juan de Nova Isola Navassa Isola Norfolk Isola Tromelin Isole Ashmore e Cartier Isole Baker Isole Cayman Isole Cocos Isole Cook Isole del Mar dei Coralli Isole Sandwich Meridionali Isole Falkland Isole Faroe Isole Glorioso Isole Heard e McDonald Isole Marianne Settentrionali Isole Marshall Isole Midway Isole Paracel Isole Pitcairn Isole Salomone Isole Spratly Isole Turks e Caicos Isole Vergini Britanniche Isole Vergini Americane Isole Wake Israele Italia Jan Mayen Jersey Kazakistan Kenya Kingman Reef Kirghizistan Kiribati Kuwait Kosovo Laos Lesotho Lettonia Libano Liberia Libia Liechtenstein Lituania Lussemburgo Macao Macedonia Madagascar Malawi Maldive Malesia Mali Malta Marocco Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia Moldavia Mongolia Montenegro Montserrat Mozambico Myanmar - Birmania Mesopotamia Namibia Nauru Nepal Nicaragua Niger Nigeria Niue Norvegia Nuova Caledonia Nuova Zelanda Nuova Guinea Oman Olanda Paesi Bassi - Olanda Pakistan Palau Palestina Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Polinesia Francese Polonia Portogallo Porto Rico Principato di Monaco Palau Qatar Repubblica Ceca Repubblica Centrafricana Repubblica Democratica del Congo - Zaire Repubblica Dominicana Reunion Romania Ruanda Russia Repubblica di San Marino Sahara Occidentale Sant'Elena Saint Kitts e Nevis Saint-Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa Samoa Americane San Marino Santa Lucia São Tomé e Príncipe Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Siria Slovacchia Slovenia Somalia Spagna Sri Lanka Sudafrica Sudan Sudan del Sud Suriname Svalbard Svezia Svizzera Swaziland Stati Uniti Tagikistan Tailandia Taiwan Tanzania Territori Palestinesi Occupati Timor Est Togo Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Stellite del sud Ucraina Uganda Ungheria Uruguay USA Uzbekistan Vanuatu Vaticano Venezuela Vietnam Wisconcil Yemen YoTo Zambia Zimbabwe Campo obbligatorio Provincia * Seleziona Agrigento Alessandria Ancona Aosta Arezzo Ascoli Piceno Asti Avellino Bari Barletta-Andria-Trani Belluno Benevento Bergamo Biella Bologna Bolzano Brescia Brindisi Cagliari Caltanissetta Campobasso Carbonia-Iglesias Caserta Catania Catanzaro Chieti Como Cosenza Cremona Crotone Cuneo Enna Fermo Ferrara Firenze Foggia Forlì-Cesena Frosinone Genova Gorizia Grosseto Imperia Isernia L'Aquila La Spezia Latina Lecce Lecco Livorno Lodi Lucca Macerata Mantova Massa-Carrara Matera Medio Campidano Messina Milano Modena Monza e della Brianza Napoli Novara Nuoro Ogliastra Olbia-Tempio Oristano Padova Palermo Parma Pavia Perugia Pesaro Urbino Pescara Piacenza Pisa Pistoia Pordenone Potenza Prato Ragusa Ravenna Reggio Calabria Reggio Emilia Rieti Rimini Roma Rovigo Salerno Sassari Savona Siena Siracusa Sondrio Taranto Teramo Terni Torino Trapani Trento Treviso Trieste Udine Varese Venezia Verbano-Cusio-Ossola Vercelli Verona Vibo Valentia Vicenza Viterbo Campo obbligatorio Nome e Cognome * Inserisci il tuo nome e cognome. Indirizzo E-mail * Inserire Email Numero di telefono * Campo obbligatorio Azienda * Campo obbligatorio Settore industriale Seleziona Accessori Ascensori e Automazione degli Uffici Automazione Automotive Distributori/Rivenditori Fornitori Hiwin Distributori/Rivenditori Macchine Agricole Macchine Lavorazione Legno-Pietra-Vetro Macchine Lavorazione Metallo Macchine Packaging Macchine packaging bevande/bottiglie Macchine per la stampa Macchine per Misurazione Macchine speciali Macchine Tessili Macchine Utensili PCB a semiconduttore Produzione e lavorazione della Carta Produzione e lavorazione della Plastica Scuole e Università Servizio di riparazione Settore medicale Spedizioniere Ufficio di Ingegneria e Costruzioni Valore non valido Ruolo aziendale Valore non valido Commenti * Valore non valido Secondo gli artt. 13 e 14 del Regolamento europeo 2016/679 (GDPR) * accetto i termini dell' informativa sulla privacy Campo obbligatorio Richiesta di autorizzazione al trattamento dei dati per finalità di marketing invio di offerte, informazioni, altro materiale pubblicitario, tramite contatto diretto o sistemi automatizzati Campo obbligatorio Captcha * Valore non valido Invia La tua iscrizione non può essere convalidata. La tua iscrizione è avvenuta correttamente. Iscriviti alla nostra newsletter e resta sempre aggiornato. Il tuo indirizzo email verrà utilizzato solo per inviarti informazioni sui prodotti e sull'azienda e le nostre novità. I dati non verranno ceduti a terzi e potrai disiscriverti in qualsiasi momento utilizzando il link incluso in ogni newsletter
                o scrivendo a marketing@hiwin.it Inserisci il tuo indirizzo email per iscriverti Indica il tuo indirizzo email per iscriverti. Es. abc@xyz.com Scegli le liste a cui ti vuoi iscrivere Hiwin News HIWIN Informa Accetto le condizioni generali e di ricevere le newsletter Puoi annullare l'iscrizione in qualsiasi momento utilizzando il link incluso nella nostra newsletter. Per maggiori informazioni sulla privacy, leggi la nostra informativa qui https://www.hiwin.it/informativa-sulla-privacy Utilizziamo Sendinblue come nostra piattaforma di marketing. Cliccando qui sotto per inviare questo modulo, sei consapevole e accetti che le informazioni che hai fornito verranno trasferite a Sendinblue per il trattamento conformemente alle loro condizioni d'uso ISCRIVITI Vuoi saperne di più sui nostri prodotti? Chiamaci subito! +39 039 2876168 Do you want to know more about our products? Call us now! +39 039 2876168 Doriți să aflați mai multe despre produsele noastre? Sunați-ne acum! +39 039 2876168 Želite izvedeti več o naših izdelkih? Pokličite nas zdaj! +39 039 2876168 Vuoi chiedere un preventivo? Fissa un appuntamento con un nostro commerciale Do you want to ask for a quote? Take an appointment with one of our key account sales person Želite prositi za ponudbo? Dogovorite se z enim od naših prodajalcev za ključne kupce Doriți să solicitați o ofertă? Faceți o programare cu unul dintre agenții noștri de vânzări pentru conturi cheie CONTATTACI CONTACT US CONTACTEAZĂ-NE KONTAKTIRAJTE NAS Società soggetta a direzione e coordinamento di                    Hiwin Technologies Corp. Amministratore delegato: Chuang Pao Yang Registro delle imprese: Monza e Brianza Numero del registro delle imprese: 1901443 Partiva IVA: 08198930961 Company subject to management and coordination by Hiwin Technologies Corp. CEO: Chuang Pao Yang Business Register: Monza and Brianza Business register number 1901443 VAT number 08198930961 Societatea este gestionată și coordonată de către Hiwin Technologies Corp. Administrator delegat: Chuang Pao Yang Registrul Comerțului: Monza și Brianza Număr de înregistrare în Registrul Comerțului 1901443 Cod TVA: 08198930961 Družbo vodi in upravlja korporacija Hiwin Technologies Corp. Generalni direktor: Chuang Pao Yang Poslovni register: Monza in Brianza Št. vpisa v poslovni register 1901443 ID št. za DDV: 08198930961 HIWIN Srl a socio unico Via Pitagora, 4 - 20861 Brugherio (MB) T: +39 039 2876168 F: +39 039 2874373 Email: info@hiwin.it Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Lotta alla contraffazione Protocollo GHG Esclusione di responsabilità Privacy policy Cookie policy Anti-counterfeiting CVF Esclusione di responsabilità Politica de confidențialitate Politica privind modulele cookie Lupta împotriva contrafacerii CVF Esclusione di responsabilità Obvestilo o varstvu osebnih podatkov Obvestilo o piškotkih Preprečevanje ponarejanja CVF Esclusione di responsabilità Aggiorna le tue preferenze di tracciamento della pubblicità Update your advertising tracking preferences Actualizați-vă preferințele de urmărire a publicității Posodobite svoje nastavitve sledenja oglaševanju × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta tutto

Company profile - HIWIN ITALIA +39 0392876168 Company Company profile The history of the group Our history Certifications and Awards Products Ballscrews Linear guideways Datorker® Gear Units Ball splines Bearings Linear axes Linear motors Torque motors Brushless motors Drives Stages Encoders Rotary tables Electrical actuators Electric grippers Multi-Axis Robot Medical equipment Download CAD data Documents Software News Exhibitions and Events Press Career Contact us Contacts Hiwin around the world Company profile Motion in evolution Company Profile and Product List HIWIN Fights Counterfeiting Home Company Company profile HIWIN TECHNOLOGIES CORP. Incorporated: October 1989 Founder & President: Eric Y.T. Chuo Employees: 4,047 (December 2015) Global Management: Taichung, Taiwan Foreign Subsidiaries: Germany, USA, Japan, Switzerland, Czech Republic, Singapore, Korea, Italy, China (Suzhou). Research and Development Centres: Tokyo (Japan), Offenburg (Germany), Israel. Worldwide manufacturer of motion control technology and systems MANAGEMENT ETHOS Continuous innovation through the integration of global resources. The tireless of pursuit of a better life and work environment for humanity, and lasting business through the practices of Professional Excellence, Enthusiasm in the Workplace, Ethics & Responsibility. OUR MISSION Our mission is to provide a better life and work environment for humanity. For Taiwan: to develop high-precision, high-tech, high added-value industrial products. For the world: HIWIN products can replace hydraulic components, reduce pollution and noise, while also saving energy. To provide a safe, clean and comfortable environment for employees and generate maximum profit for shareholders. OUR NAME: "HIWIN" HIWIN stands for “Hi-tech WINner”. Put simply, “With us, you are a HI-tech WINNER”. As you incorporate our product within your applications, you will realise the value and cutting-edge technological advances available through Hiwin. We are also proud of our industry’s recognition of our innovative technology. The principle of providing our customers with added value through technological advances and strengthened global competition lies at the heart of Hiwin's plan to be the leader in the hi-tech industry. HIWIN has become a well-known brand, with patents registered in over 34 countries including the US, Japan, the European Union and beyond. OUR CORPORATE COLOURS - GREEN AND RED Green Represents the idea of environmental awareness, nature and continuous growth. Red Conveys enthusiasm, an aggressive work ethic and an indomitable, innovative spirit. Hiwin's policy is grounded in environmental protection and occupational health and safety. Hiwin Technologies Corp. is professionally committed to  innovation and the production of ballscrews and linear guideways. All this through “professional excellence, enthusiasm in the workplace and corporate responsibility”, in line with the HIWIN management ethos, through which we strive to meet demands in all fields. In order to ensure environmental protection, health and safety in the workplace, HIWIN adopts innovative processes in the production and servicing of products, the use of raw materials and the waste material conferral. We will also continue to improve on all these fronts, taking responsibility for pollution prevention, waste reduction, the saving of resources and energy, and protecting the health and safety of employees. With the aim of effectively implementing this policy, HIWIN pledges the following to all its employees, customers and suppliers: To educate and update HIWIN employees on environmental protection and occupational health and safety, and to engage in mutual communication with our suppliers and customers. To comply with the laws, regulations and other government requirements regarding environmental protection and occupational health and safety. To prevent work-related stress against pollution as well as continuous improvement. To comply with mandatory waste material treatment requirements To ensure voluntary control of greenhouse gases, thus protecting natural resources and saving energy. To promote prevention work regarding occupational health and safety, so as to reduce risk and drive improvement of the “zero accident” target. HIWIN will ensure that all employees fully understand and maintain implementation of our environmental protection and occupational health and safety policy through internal audits and continuous training. HIWIN will also disclose this policy to those who work in or support organisation operation, through appropriate means, to ensure everyone involved can achieve environmental protection management on earth, and occupational health and safety. ENERGY POLICY HIWIN Technologies Corp. is professionally committed to the development and production of ballscrews, linear guideways, industrial robots, roller bearings and medical treatment equipment products, meeting the needs of various industries,human well-being and work. Based on CSR and sustainable management goals, all Hiwin Technologies Corp. employees jointly promote ISO 50001. The Energy Management System 2011 is our energy policy pledge: Energy-saving products are purchased in accordance with energy laws Greater energy efficiency through continuous improvement of energy performance Energy targets are reviewed, ensuring access to information resources. Energy management systems are implemented to reduce carbon Corporate energy value is generated by building a sustainable corporate culture Hiwin will ensure that all employees fully understand and uphold our energy policy through internal audits and continuous training. Hiwin will also convey this policy to those who work or are involved in its operation. Vuoi saperne di più sui nostri prodotti? Chiamaci subito! +39 039 2876168 Do you want to know more about our products? Call us now! +39 039 2876168 Doriți să aflați mai multe despre produsele noastre? Sunați-ne acum! +39 039 2876168 Želite izvedeti več o naših izdelkih? Pokličite nas zdaj! +39 039 2876168 Vuoi chiedere un preventivo? Fissa un appuntamento con un nostro commerciale Do you want to ask for a quote? Take an appointment with one of our key account sales person Želite prositi za ponudbo? Dogovorite se z enim od naših prodajalcev za ključne kupce Doriți să solicitați o ofertă? Faceți o programare cu unul dintre agenții noștri de vânzări pentru conturi cheie CONTATTACI CONTACT US CONTACTEAZĂ-NE KONTAKTIRAJTE NAS Società soggetta a direzione e coordinamento di                    Hiwin Technologies Corp. Amministratore delegato: Chuang Pao Yang Registro delle imprese: Monza e Brianza Numero del registro delle imprese: 1901443 Partiva IVA: 08198930961 Company subject to management and coordination by Hiwin Technologies Corp. CEO: Chuang Pao Yang Business Register: Monza and Brianza Business register number 1901443 VAT number 08198930961 Societatea este gestionată și coordonată de către Hiwin Technologies Corp. Administrator delegat: Chuang Pao Yang Registrul Comerțului: Monza și Brianza Număr de înregistrare în Registrul Comerțului 1901443 Cod TVA: 08198930961 Družbo vodi in upravlja korporacija Hiwin Technologies Corp. Generalni direktor: Chuang Pao Yang Poslovni register: Monza in Brianza Št. vpisa v poslovni register 1901443 ID št. za DDV: 08198930961 HIWIN Srl a socio unico Via Pitagora, 4 - 20861 Brugherio (MB) T: +39 039 2876168 F: +39 039 2874373 Email: info@hiwin.it Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Lotta alla contraffazione Protocollo GHG Esclusione di responsabilità Privacy policy Cookie policy Anti-counterfeiting CVF Esclusione di responsabilità Politica de confidențialitate Politica privind modulele cookie Lupta împotriva contrafacerii CVF Esclusione di responsabilità Obvestilo o varstvu osebnih podatkov Obvestilo o piškotkih Preprečevanje ponarejanja CVF Esclusione di responsabilità Aggiorna le tue preferenze di tracciamento della pubblicità Update your advertising tracking preferences Actualizați-vă preferințele de urmărire a publicității Posodobite svoje nastavitve sledenja oglaševanju

La storia del gruppo - HIWIN ITALIA +39 0392876168 Azienda Company profile La storia del gruppo La nostra storia Certificati e premi Prodotti Viti a ricircolo di sfere Guide lineari Riduttori Datorker® Ball spline Cuscinetti Assi lineari Motori lineari Motori coppia Motori brushless Azionamenti Stage Encoder Tavole rotanti Attuatori elettrici Pinze elettriche Robot Multi Asse Attrezzature mediche Download Dati CAD Documenti Software News Fiere & Eventi Press Area Rassegna stampa Carriera Contattaci Contatti Hiwin nel mondo La storia del gruppo Movimento in evoluzione Home Azienda La storia del gruppo 2017 Classificata al 5° posto di ASIA 300, l’indice relativo all’aumento della quota di mercato in sei mesi Il sistema termale SPA ha ottenuto la certificazione TFDA. Classificata al 227° posto nei primi 1.000 produttori del 2014 della rivista Common Wealth Classificata nella top 5 delle società quotate nella terza valutazione della Corporate Governance. Il Wafer Robot vince il 25° Taiwan Excellence Silver Award Firmato il contratto per l’”Esportazione del modello di coltivazione di litchi e tecnologia di conservazione a valore aggiunto” con la National Chung Hsing University e l’Associazione degli Agricoltori del distretto di Taiping. 2016 Classificata al numero 14 delle “Eccellenze nella Responsabilità sociale delle imprese” di Taiwan nella categoria delle grandi imprese del Common Wealth Magazine L’Executive Assistant Manager Chen Congren vince il National Production Manager Excellence Award L'Executive Assistant Manager Liao Kehuang vince il National Manager Excellence Award Il vice direttore generale Wu Yueqin è stato selezionato come eccellente contabile. Il direttore generale Enid Tsai ha vinto il Management Award di Kwol-Ting Li. Il Robotic Gait Training System ha ottenuto la certificazione SNQ e ha vinto la medaglia di bronzo del "National Biotechnology & Medical Care Quality Awards". Si è tenuta la cerimonia rivoluzionaria di una nuova fabbrica nel Chiayi Dapumei Precision Machinery Park. HIWIN e Siemens hanno firmato un memorandum. Vengono assegnati il "Taiwan Corporate Social Award", il "Taiwan Corporate Social Award-People Development Awards" e il Gold Award dei primi 50 rapporti di sostenibilità aziendale di Taiwan dal Taiwan Institute for Sustainable Energy. Hiwin Germania inaugura la nuova sede. Premiata con il 17° National Standardization Award" dal Bureau of Standards, Metrology & Inspection, M.O.E.A. HIWIN, HIWIN MIKROSYSTEM e Global MEMS firmano un memorandum. HIWIN ed Etron firmano un memorandum. La Tavola rotante CNC viene certificata CE. Il presidente Eric Y. T. Chuo riceve un dottorato honoris dalla China Medical University. Viene firmato un memorandum con IRCAD / AITS su "Robotic Endoscope Holder", corsi di formazione e promozione. L’Amministratore delegato è al 25° posto tra i primi 50 CEO del 2015 di Taiwan selezionati da Harvard Business Review. Delta Robot, vince il premio d'argento Excellence di Taiwan. Il modulo robot ad asse singolo vince i premi iF e Red Dot. Classificato nella top 5 delle società quotate nella 2a valutazione della Corporate Governance. Si è tenuta la cerimonia di posa della prima pietra per un nuovo complesso di HIWIN China. Classificato come n. 5 nella Top 100 Global Growth Enterprises di Nikkei Business Publications. 2015 Classificato 259 nei primi 1.000 produttori del 2014 dalla rivista Common Wealth. Il CEO è stato insignito del dottorato onorario di filosofia dalla National Tsing Hua University e di un dottorato onorario in ingegneria dall'Università di Tecnologia di Taiwan. Si è tenuta la cerimonia rivoluzionaria dei dormitori del Parco tecnologico di innovazione di Precision Machinery di Taichung. Inizia un nuovo progetto di "Jingke Plant II". Entrata nelle prime 20 aziende innovative selezionate da MOEA. Ha collaborato con China Medical University per creare un centro di ricerca e sviluppo. Nominata al n.31 di Taiwan "Eccellenza nella Responsabilità Sociale d'Impresa" nella categoria delle grandi imprese da Common Wealth Magazine. Premiata con i Taiwan Corporate Sustainability Awards (TCSA) e Growth with Innovation Awards. Rilasciato "Corporate Social Responsibility Report" 2013 ~ 2014 e acquisito la certificazione AA1000. La direttrice generale Enid Tsai è stata premiata "50 Power Businesswomen In Asia" da Forbes, l'unico da Taiwan. Sistema di allenamento per l'andatura robotizzata MRG-P100 Premiato con il 23esimo "Taiwan Excellence Gold Award". Ha incassato il numero 37 di "Le aziende più innovative al mondo per la crescita 2015" di Forbes. Acquisita la certificazione del sistema di gestione dell'energia ISO 50001. 2014 Classificata 227esima nei primi 1.000 produttori del 2014 dalla rivista Common Wealth. Acquisita la certificazione del sistema di gestione della proprietà intellettuale di Taiwan (TIPS). Selezionata come una delle aziende preferite per il servizio di alternatore di ricerca e sviluppo. Premiata con "Taiwan Corporate Sustainability Awards (TCSA)" e con "Social Inclusion Award". Si è tenuta la cerimonia rivoluzionaria di "Chuo Yung-Tong Memorial Library". Viene fondata la filiale di Suzhou, in Cina. HIWIN Robotic Gait Training System ha acquisito il certificato CE per i dispositivi medici. Premiata a Taiwa tra le 20 migliori imprese innovative di MOEA. Posa della pietra per la seconda fabbrica della HIWIN GmbH. HIWIN ha collaborato con il fornitore di computer industriali Advantech Co. Istituito il Centro di ricerca di ingegneria elettrica di precisione HIWIN-MPEI (Moscow Power Engineering Institute). HIWIN istituisce centri di ricerca collaborativi con la National Tsing Hua University. HIWIN viene selezionata come componente ponderata n. 1 nel benchmark dell’indice di investimento "The ROBO-STOX Global Robotics & Automation Index" tra 81 promettenti aziende mondiali. Ha superato il numero 50 di "Le aziende in crescita più innovative al mondo 2014" di Forbes. Introdotto il Toyota Production System (TPS) per il miglioramento. Vite a ricircolo tangenziale esterna Super T Series Premiata con il 22esimo "Taiwan Excellence Gold Award". 2013 Classificata 227esima nei primi 1.000 produttori del 2014 dalla rivista Common Wealth. Acquisita la certificazione del sistema di gestione della proprietà intellettuale di Taiwan (TIPS). Selezionata come una delle aziende preferite per il servizio di alternatore di ricerca e sviluppo. Premiata con "Taiwan Corporate Sustainability Awards (TCSA)" e con "Social Inclusion Award". Si è tenuta la cerimonia rivoluzionaria di "Chuo Yung-Tong Memorial Library". Viene fondata la filiale di Suzhou, in Cina. HIWIN Robotic Gait Training System ha acquisito il certificato CE per i dispositivi medici. Premiata a Taiwa tra le 20 migliori imprese innovative di MOEA. Posa della pietra per la seconda fabbrica della HIWIN GmbH. HIWIN ha collaborato con il fornitore di computer industriali Advantech Co. Istituito il Centro di ricerca di ingegneria elettrica di precisione HIWIN-MPEI (Moscow Power Engineering Institute). HIWIN istituisce centri di ricerca collaborativi con la National Tsing Hua University. HIWIN viene selezionata come componente ponderata n. 1 nel benchmark dell’indice di investimento "The ROBO-STOX Global Robotics & Automation Index" tra 81 promettenti aziende mondiali. Ha superato il numero 50 di "Le aziende in crescita più innovative al mondo 2014" di Forbes. Introdotto il Toyota Production System (TPS) per il miglioramento. Vite a ricircolo tangenziale esterna Super T Series Premiata con il 22esimo "Taiwan Excellence Gold Award". 2012 La sede operativa ha ricevuto l'onorificenza di "Taichung Outstanding Healthy Workplace" da Bureau of Health Promotion, Department of Health, ROC. Il CEO è stato insignito del sesto National Excellence Manager Outstanding Achievement Award dalla Chinese Professional Management Association. Nel frattempo, il Vice Presidente Associato Dr. Jerry Chiu è stato insignito del 30esimo National Manager R & D Manager Award. Classificata 257esima nei primi 1.000 produttori del 2012 dalla rivista Common Wealth. Il CEO è stato insignito del dottorato onorario di economia aziendale presso la National Chung Cheng University. Certificato TTQS di TaiwanTrainQuali System Enterprise Version Gold. Premiata tra le "20 migliori imprese innovative" dal Ministero degli affari economici di Taiwan. Forbes 2012 onorificenza "200 Best Under A Billion". Sono stati aperti ufficialmente il nuovo quartier generale e centro di ricerca e sviluppo di HIWIN. La serie Recirculation Divide Ballscrew RD viene premiata con il 20esimo "Taiwan Excellence Gold Award". Nominata il n° 21 di Taiwan "Eccellenza 2012 nella responsabilità sociale delle imprese" nella categoria delle grandi imprese dal Common Wealth Magazine. Premiata per la registrazione sul lavoro in sicurezza di infortuni continui o infortuni sul lavoro da parte del Council of Labor Affairs. Classificata n. 1 come migliori prestazioni aziendali dal 2009 al 2011 dalla rivista Common Wealth. Il prodotto Carbon Footprint PAS 2050-1 acquisisce la certificazione. Certificazione ISO14064-1 per le emissioni di gas serra acquisite. Onorata con il Contribution Award per la fornitura di opportunità di lavoro al servizio militare alternativo da parte del Ministero degli Interni. 2011 Classificata 223esima nei primi 1.000 produttori del 2011 dalla rivista Common Wealth. Classificata 33esima nei 100 principali brevetti del National Institutional Corps 2011 a Taiwan. Il CEO ha ricevuto la gloria onoraria da Università di tecnologia di Dalian. L'amministratore delegato è stato insignito del dottorato onorario di ingegneria dalla prima università nazionale della scienza e della tecnologia di Kaohsiung. Il CEO è stato premiato con SUPER MVP Manager dell'anno dalla rivista Manager Today. Il CEO è stato premiato con il Management of Technology Award dalla società cinese per la gestione della tecnologia. Ospitato il 1 primo Annual HIWIN Doctoral Dissertation Award. Ha ricevuto il premio d'argento "Taiwan TrainQuali System-Enterprise TTQS". Premio per l'innovazione delle imprese nazionali. Premiata tra le Top 10 Innovative Enterprises 2011 da MOEA di Taiwan. Premiata con il primo "Taiwan Green Classic Award" da MOEA. Premiata con il "Monte Jade Innovation Award" dall'associazione scientifica e tecnologica Monte Jade. Premiati a Taiwan i 100 migliori marchi del Bureau of Foreign Trade, MOEA. Vite a risparmio energetico e termocontrollata Serie C1 Premiata con il 19esimo "Taiwan Excellence Gold Award". Ha ricevuto il primo Premio Contribuzione per la creazione di posti di lavoro da parte di Executive Yuan. 2010 Classificata al 2° posto di "Eccellenza nella Responsabilità Sociale Aziendale" nella categoria delle aziende di medie dimensioni da Common Wealth Magazine. Classificato 313esima nei primi 1.000 produttori del 2010 da Common Wealth Magazine. E’ stata insignita del premio National Champion Award da MOEA per l'utilizzo di impianti verdi per l'edilizia pubblica e l'impiego di specialisti per la manutenzione a lungo termine. Ha ricevuto il premio Contribution Award per la creazione di posti di lavoro dal governo della città di Taichung. Onorata con il Contribution Award per la fornitura di opportunità di lavoro ai veterani da parte dello Yuan esecutivo. Ha ricevuto il secondo Premio di Contribuzione per la creazione di posti di lavoro da parte di Executive Yuan. Classificato al 59esimo posto tra i primi 100 brevetti del National Institutional Corps 2010 a Taiwan. Modulo di guida per la conservazione dell'energia SK Series Assegnato il 18esimo "Taiwan Excellence Gold Award". Terreno supplementare 97.567 in nel parco industriale intelligente di Dapumei Registrato, per unarea totale di terreno che raggiunge 149.706 mq. 2009 Classificata al 471esimo posto nei primi 1.000 produttori del 2009 da Common Wealth Magazine. Classificata 33esima nei 100 principali brevetti del National Institutional Corps 2009 a Taiwan. Reinvestiti MegaFabs Motion Systems LTD in Israele. 20esimo anniversario di HIWIN. Onorato con l'eccellente Copr. Award for Reserve Military Officer del Ministero della Difesa Nazionale. Il CEO ha ricevuto il premio Gold Merit del National Innovation Award (categoria individuale) da parte di Intellectual Property Office, MOEA. Premiato il premio Taiwan Superior Brands 2009 da Bureau of Foreign Trade, MOEA. Quotata alla Borsa di Taiwan. Il modulo di guida per la conservazione dell'energia R1 Series è stato premiato con il 17esimo "Taiwan Excellence Gold Award". Classificato al 3° posto nella classifica "Eccellenza nella responsabilità sociale d'impresa" nella categoria di aziende di medie dimensioni della rivista Common Wealth. 2008 Classificata 380esima nei primi 1.000 produttori del 2008 da Common Wealth Magazine. Ottenuta la certificazione del Sistema di gestione della sicurezza e salute sul lavoro di Taiwan (TOSHMS). Classificata al 36esimo posto nella Top 100 dei brevetti del National Institutional Corps 2008 a Taiwan. Ha ospitato la prima HIWIN Intelligence Robotic Competition. Premiata con l'Industry Contribution Award di "National Invention Award" 2008 da Intellectual Property Office, MOEA. Serie E2 viene assegnato il 16esimo "Taiwan Excellence Gold Award". Registrati 105,214 terreni nel parco industriale intelligente di Dapumei. Classificata al 3° posto nella classifica "Eccellenza nella responsabilità sociale d'impresa" nella categoria di aziende di medie dimensioni della rivista Common Wealth. 2007 Classificata al 440esimo posto nei primi 1.000 produttori del 2007 da Common Wealth Magazine. Alle Guide Lineari RG viene assegnato il 10° premio "Taiwan Excellence Silver Award". HIWIN Germania ha acquisito nuova fabbrica e terreno con un'area di oltre 2000 metri quadrati per fondersi con il vecchio impianto ed espandere la capacità produttiva. Classificata al 32esimo posto nei 100 principali brevetti del Corpo Istituzionale Nazionale di Taiwan. Acquisita la certificazione ISAT da Applied Material (USA) e diventa un fornitore qualificato. Acquisito un nuovo terreno ed avviato un nuovo stabilimento a Tanzi. Pioniere per la nuova sede di Taichung Precision Machinery & Innovation Park. Selezionata come società di benchmarking in "Flagship Enterprise Development Project" di MOEA. Classificata al terzo posto nella classifica "Eccellenza nella responsabilità sociale d'impresa" nella categoria di aziende di medie dimensioni della rivista Common Wealth. 2006 Classificat4 513esima nei primi 1.000 produttori del 2006 da Common Wealth Magazine. Classificat4 40esima nei primi 100 brevetti del corpo istituzionale nazionale a Taiwan. Nasce la nuova fabbrica a Chicago, negli Stati Uniti. Alla vite Super S viene Assegnato il 14esimo "Taiwan Excellence Silver Award". Premiata con il terzo “Taiwan Superior Brands Award da Bureau of Foreign Trade, MOEA. Conquista il primo posto nella competizione per l'acquisizione di nuovi terreni nel Taichung Precision Machinery & Innovation Park, progettato dal governo della città di Taichung tra oltre 500 aziende e ottenuto una terra di 12.665mq. 2005 Classificata 552esima nei primi 1.000 produttori 2005 di Common Wealth Magazine. Classificata al 79esimo posto tra i primi 100 brevetti del corpo istituzionale nazionale a Taiwan. Selezionata "Enterprise Citizen" di Common Wealth Magazine. La macchina per stampaggio a iniezione interamente elettrica Ballscrew ha ricevuto l'undicesimo "Premio d'immagine prodotto nazionale d'oro". Premiatà con il secondo Taiwan Superior Brands Award dal Bureau of Foreign Trade, MOEA. 2004 Classificata 603esima nei primi 1.000 produttori del 2004 da Common Wealth Magazine. Ospita il primo HIWIN THESIS AWARDS. Centro di ricerca e sviluppo a Tokyo, in Giappone. Continua l'espansione della nuova fabbrica nel parco industriale della scienza di Yun-Lin e inizia la produzione. Viene premiata come "Most Outstanding" del 12esimo "Premio di avanzamento della tecnologia industriale" da parte di MOEA. 2003 Classificata 734esima nei primi 1.000 produttori del 2003 da Common Wealth Magazine. Ha acquisito un terreno con un'area di 15.332 mq nel parco industriale della scienza di Yun-Lin e ha costruito un impianto nella prima fase. Al Precision Linear Module viene assegnato l'undicesimo "National Product Image Gold Award". 2002 Ottenimento della certificazione OHASA 18001 da parte del TÜV Germania. Classificata ottocentocinquantacinquesima nei primi 1000 produttori del 2002 dal Common Wealth Magazine. Classificata al sesantacinquesimo posto tra i primi 100 brevetti del corpo istituzionale nazionale a Taiwan. Premiata “Promotrice eccezionale” del “National Award of Excellence-Taiwan”. Premiata con la medaglia d’oro dell’undicesimo “National Invention Award” di MOEA Alle guide lineari autolubrificate viene assegnato il decimo “Taiwan Excellence Silver Award”. 2001 Classificata al n. 816 al top dei 1000 produttori del 2001 del Common Wealth Magazine Le viti ad alta velocità vincono il nono premio “Taiwan Excellence Silver Award” Costituzione di una filiale secondaria in Repubblica Ceca 2000 Classificata al n.79 nella lista generale dei 100 migliori brevetti in Taiwan Vince il primo premio “Industrial Excellence Award” istituito da MOEA Vince il premio eccellenza dell’ottavo “Industrial Technology Advancement Award” di MOEA HIWIN Germania reinveste in HIWIN Svizzera 1999 Costituzione della filiale in Giappone Le Guide Lineari HIWIN vincono l’ottavo “Taiwan Excellence Award” Formazione di un’alleanza strategica con Parker Hannifin, USA I cuscinetti lineari vincono il settimo “Taiwan Excellence Gold Award” 1997 Ottenimento della certificazione ISO14001 da parte della TÜV Germania 1996 Acquisizione di Finest Ballscrew Company, Taiwan 1993 Le viti di precisione vengono premiate con il primo premio “Taiwan Excellence Silver Award” Ottenimento dell’Approvazione Aircraft Quality Systems da parte di McDonnel Douglas Corp., USA. Acquisizione di Holzer GmbH per la creazione di Hiwin GmbH in Germania. 1992 Acquisizione della certificazione ISO 9001 tramite SGS UK Costituzione della filiale americana 1989 Costituzione della società Vuoi saperne di più sui nostri prodotti? Chiamaci subito! +39 039 2876168 Do you want to know more about our products? Call us now! +39 039 2876168 Doriți să aflați mai multe despre produsele noastre? Sunați-ne acum! +39 039 2876168 Želite izvedeti več o naših izdelkih? Pokličite nas zdaj! +39 039 2876168 Vuoi chiedere un preventivo? Fissa un appuntamento con un nostro commerciale Do you want to ask for a quote? Take an appointment with one of our key account sales person Želite prositi za ponudbo? Dogovorite se z enim od naših prodajalcev za ključne kupce Doriți să solicitați o ofertă? Faceți o programare cu unul dintre agenții noștri de vânzări pentru conturi cheie CONTATTACI CONTACT US CONTACTEAZĂ-NE KONTAKTIRAJTE NAS Società soggetta a direzione e coordinamento di                    Hiwin Technologies Corp. Amministratore delegato: Chuang Pao Yang Registro delle imprese: Monza e Brianza Numero del registro delle imprese: 1901443 Partiva IVA: 08198930961 Company subject to management and coordination by Hiwin Technologies Corp. CEO: Chuang Pao Yang Business Register: Monza and Brianza Business register number 1901443 VAT number 08198930961 Societatea este gestionată și coordonată de către Hiwin Technologies Corp. Administrator delegat: Chuang Pao Yang Registrul Comerțului: Monza și Brianza Număr de înregistrare în Registrul Comerțului 1901443 Cod TVA: 08198930961 Družbo vodi in upravlja korporacija Hiwin Technologies Corp. Generalni direktor: Chuang Pao Yang Poslovni register: Monza in Brianza Št. vpisa v poslovni register 1901443 ID št. za DDV: 08198930961 HIWIN Srl a socio unico Via Pitagora, 4 - 20861 Brugherio (MB) T: +39 039 2876168 F: +39 039 2874373 Email: info@hiwin.it Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Lotta alla contraffazione Protocollo GHG Esclusione di responsabilità Privacy policy Cookie policy Anti-counterfeiting CVF Esclusione di responsabilità Politica de confidențialitate Politica privind modulele cookie Lupta împotriva contrafacerii CVF Esclusione di responsabilità Obvestilo o varstvu osebnih podatkov Obvestilo o piškotkih Preprečevanje ponarejanja CVF Esclusione di responsabilità Aggiorna le tue preferenze di tracciamento della pubblicità Update your advertising tracking preferences Actualizați-vă preferințele de urmărire a publicității Posodobite svoje nastavitve sledenja oglaševanju × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta tutto” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta tutto

