Humanitas Research Hospital Skip to content C Congressi Ricerca Università Humanitas Con Te Comitato Etico Prenotazione Prelievi Lavora Con Noi ENG RU Prenotazioni Enciclopedia medica Enciclopedia medica Sintomi Visite ed esami Malattie Cure Esami di laboratorio Infezioni Integratori alimentari Principi attivi Vaccini Vitamine Trova lo specialista adatto Trova il medico più adatto alle tue esigenze Medici Specialità cliniche Specialità cliniche Centri Unità Operative Prenota un appuntamento Scopri i nostri medici e prenota comodamente in autonomia Info Informazioni utili Prenotazioni Contatti Orari Norme di preparazione Referti e cartelle cliniche Humanitas con te Prericovero Ricoveri Esami di laboratorio Come raggiungere Humanitas Informazioni sui servizi Scopri le principali informazioni per accedere all’ospedale e usufruire dei nostri servizi Visite ed Esami News Sostieni la Ricerca Link utili C Congressi Ricerca Università Humanitas Con Te Comitato Etico Prenotazione Prelievi Lavora Con Noi ENG RU Prenotazioni Cerca COME TI POSSIAMO AIUTARE? Centralino +39 02 8224 1 Se hai bisogno di maggiori informazioni contattaci telefonicamente Prenotazioni Private +39 02 8224 8224 Prenota una visita in privato o con assicurazione telefonicamente, oppure direttamente online Centri IBD Center 0282248282 Dipartimento di Gastroenterologia 02 8224 8224 Ortho Center 02 8224 8225 Cancer Center 02 8224 6280 Centro Odontoiatrico 0282246868 Cardio Center 02 8224 4330 Centro Obesità 02 8224 6970 Centro Oculistico 02 8224 2555 Benvenuti in Humanitas Oltre 50 specialità cliniche e più di 700 medici Scopri i nostri servizi per te 1. Dove vuoi fare la visita? * 2. Cosa vuoi prenotare? * 3. Quale orario preferisci? * Qualsiasi Mattina (08:00-12:00) Pomeriggio (12:00-18:00) Sera (18:00-21:00) 4. Hai un’assicurazione? * No ALLIANZ HEALTH AON ASSIRETE AWP - CONTACT CENTER ITALIA AWP - P&C AXA - CARING BLUE ASSISTANCE ENTE MUTUA COMMERCIANTI FASCHIM FASDAC FASI - ASSIDAI ( IWS - PRODOTTO UNICO) FASI (IWS) FASIOPEN (IWS OPEN) GENERALI INTESA S.PAOLO - INSALUTE MARSH - MYRETE METASALUTE (PREVIMEDICAL) MY ASSISTANCE PREVIMEDICAL UNISALUTE Seleziona dove vuoi fare la visita Conferma I numeri di Humanitas 2.3 milioni visite +56.000 pazienti PS +3.000 dipendenti 45.000 pazienti ricoverati 800 medici LA VOSTRA SALUTE IN TUTTA SICUREZZA Secondo quanto previsto dagli aggiornamenti normativi di Regione Lombardia, è obbligatorio l’uso della mascherina in tutte le aree sanitarie dell’ospedale , comprese le sale di attesa, per pazienti e caregiver. Per maggiori informazioni sull’accesso in sicurezza, clicca qui . Informazioni utili Tutte le principali informazioni sui servizi disponibili in Humanitas Prenotazioni Scopri come prenotare una visita o un esame presso Humanitas online, al telefono e in ospedale Humanitas con Te I nostri servizi online: prenotare, consultare referti, fatture e appuntamenti in unico portale Contatti Contatti utili e orari Raggiungere Humanitas Dove siamo e come raggiungerci con mezzi propri o pubblici Norme di preparazione Consulta e scarica le norme di preparazione necessarie prima dell’esecuzione di alcune prestazioni Esami di laboratorio Orari e indicazioni per gli esami di laboratorio Ricoveri Documenti utili, orari di visita, informazioni sui pre-ricoveri e sul Day Hospital Referti e cartelle cliniche Come richiedere una copia della cartella clinica e consultare i referti delle proprie visite ed esami I nostri Centri Cancer Center Cardio Center Centro Diagnostico Privato Centro Obesità Centro Oculistico Fertility Center IBD Center Immuno Center Neuro Center Ortho Center Scopri tutti i Centri Humanitas è un ospedale ad alta specializzazione, centro di Ricerca e sede di insegnamento universitario. All’interno del policlinico, accreditato con il Servizio Sanitario Nazionale, si fondono centri specializzati per la cura dei tumori, delle malattie cardiovascolari, neurologiche ed ortopediche, oltre a un Centro Oculistico e a un Fertility Center. Humanitas è inoltre dotato di un Pronto Soccorso EAS ad elevata specializzazione. Humanitas Ricerca Oltre 400 ricercatori, provenienti da 16 Paesi di 4 continenti, lavorano presso il Centro di Ricerca e Didattica Universitaria, pienamente integrato con l’ospedale, utilizzando tecnologie d’avanguardia come il microscopio a due fotoni. Scopri di più Qualità La Qualità della cura e dell’assistenza è il primo obiettivo di Humanitas, con l’intento di favorire un miglioramento continuo, a beneficio dei pazienti. Qualità significa anche capacità di analisi, per misurarci e migliorare in modo trasparente e innovativo, equilibrando efficacia clinica, esperienza del paziente e sostenibilità. Scopri di più Humanitas University Hunimed è l’università che prepara gli studenti alla carriera nella clinica e nella ricerca, in Italia e all’estero. Completano la formazione post lauream le scuole di specializzazione, master, corsi di perfezionamento e PhD. Scopri di più Humanitas vicino a te La qualità e l’esperienza Humanitas a due passi da casa tua. 20 centri medici e prelievi nelle province di Milano, Monza, Varese, Bergamo, Torino e Catania. Scopri di più HUMANITAS CON TE Scarica l’app Humanitas Con Te L’ app di Humanita s che ti permette di fare il check-in direttamente in struttura, di consultare i tuoi referti e appuntamenti e di prenotare una visita, in comodità, ovunque tu sia. Scarica ora l’app Humanitas Con Te Chi siamo Humanitas promuove la salute, la prevenzione e la diagnosi precoce attraverso attività ambulatoriali e servizi avanzati e innovativi. Humanitas è da sempre parte attiva in campagne sull’importanza degli stili di vita. Scopri di più Eccellenza Offrire ai nostri pazienti le cure e l’assistenza migliori. Misurare in modo trasparente e innovativo la qualità dei nostri risultati. Coniugare sviluppo, sostenibilità economica e responsabilità sociale. Innovazione Investire nella ricerca clinico-scientifica e in tecnologie all’avanguardia per trovare nuove cure. Sviluppare modelli organizzativi e gestionali fondati sulla qualità dei percorsi di cura. Formare una nuova generazione di professionisti in una dimensione internazionale. Responsabilità Essere una comunità di professionisti che lavora in squadra per raggiungere obiettivi comuni. Garantire a chi merita possibilità di crescita professionale. Essere di esempio gli uni per gli altri. Passione Lavorare con creatività ed energia. Curare ogni dettaglio, perché è la passione per la cosa in sé che ci porta lontano. Sentirci e far sentire i pazienti come a casa. News L’Azalea della Ricerca di AIRC per la salute femminile 09 Mag 2024 Condividi l’infinito: sostieni la Ricerca di oggi e i gesti di cura di domani 08 Mag 2024 Dermatite allergica da contatto: quali sono i sintomi e come si cura 07 Mag 2024 Leggi tutte le News Chi siamo Humanitas Research Hospital è un ospedale ad alta specializzazione, centro di Ricerca e sede di insegnamento universitario e promuove la salute, la prevenzione e la diagnosi precoce. Dove siamo Via Manzoni 56, 20089 Rozzano (Milano) – Italia Rimaniamo in contatto Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere novità e informazioni dal mondo Humanitas. Ho letto l’informativa e acconsento all’invio del materiale informativo e promozionale a mezzo email Gruppo Humanitas Humanitas Research Hospital – Rozzano Humanitas San Pio X – Milano Humanitas Medical Care (tutte le sedi) Humanitas Mater Domini – Castellanza (VA) Humanitas Castelli – Bergamo Humanitas Gavazzeni – Bergamo Humanitas Cellini – Torino Clinica Fornaca – Torino Humanitas Gradenigo – Torino Clinica Sedes Sapientiae – Torino Humanitas Istituto Clinico Catanese – Catania I Centri Cancer Center Cardio Center Centro Obesità Centro Oculistico Fertility Center IBD Center – Centro Medico Chirurgico per le Malattie Infiammatorie Croniche dell’Intestino Immuno Center Centro Diagnostico Privato Neuro Center Ortho Center Humanitas Codice di comportamento Codice di comportamento per i fornitori Informazioni legali e privacy Humanitas con te di Gruppo Carta dei Servizi Amministrazione trasparente Segnalazioni di illeciti o irregolarità – Whistleblowing Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs. 231/01 Ufficio Stampa e Comunicazione Fondazione Ariel Insieme con Humanitas Fondazione Humanitas per la Ricerca Humanitas Magazine Pronto Soccorso Ricerca scientifica Direzione Servizi Assistenziali Coordinatori infermieristici Servizio di Farmacia Ricerche Frequenti Tampone Rinofaringeo COVID-19 (molecolare) Tampone Rinofaringeo COVID-19 (antigenico) Televisite Visita Cardiologica con ECG Visita di Chirurgia Generale Visita Dermatologica Visita Endocrinologica Visita Gastroenterologica Visita Ginecologica Visita Oculistica Visita Ortopedica Visita Otorinolaringoiatrica Visita Urologica CheckLab Humanitas Ecografia mammella bilaterale Mammografia bilaterale Enciclopedia Humanitas Alimenti Anatomia Esami di laboratorio Glossario immunologia Infezioni Integratori alimentari Primo soccorso Principi attivi Sali minerali Sintomi e disturbi Strumenti medici Specialisti Vaccini Vitamine 2024 © IRCCS Istituto Clinico Humanitas Via Manzoni 56, Rozzano (Milano), Italia - Gruppo IVA Humanitas P. IVA 10982360967 C.F. 10125410158 Autorizzazioni: Decreto Presidente Regione Lombardia n°1906 del 18.04.1996 Direttore Sanitario: dott. Michele Lagioia Privacy Policy Cookie Policy Informazioni societarie Area Consensi Cookie Per noi la tua privacy è importante Humanitas Mirasole SpA oltre ai cookie indispensabili al funzionamento del Sito, utilizza, previo Suo consenso, cookie anche di Terze Parti  per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarLe messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le Sue preferenze. Spostando il cursore sulla X in alto a destra, Lei può proseguire la navigazione del Sito senza l'installazione di alcun cookie diverso da quello tecnico. In ogni caso per maggiori informazioni sull’uso dei cookie, visualizza l’Informativa Cookie Policy oppure GESTISCI le tue preferenze scegliendo quali cookie installare. Cliccando su “Accetta” acconsenti all’installazione di tutti i cookie. Rifiuta Тutte Accetto GESTISCI Gestisci il consenso Chiudi Necessari Necessari Sempre abilitato Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l’informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I cookie strettamente necessari non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Esperienza functional Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione, in caso di indirizzo IP non anonimo, è richiesto il tuo consenso. Аnalitica analytics Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Marketing advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tracciano i visitatori attraverso i siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Salva e accetta

Informazioni societarie - Humanitas Skip to content C Congressi Ricerca Università Humanitas Con Te Comitato Etico Prenotazione Prelievi Lavora Con Noi ENG RU Prenotazioni Enciclopedia medica Enciclopedia medica Sintomi Visite ed esami Malattie Cure Esami di laboratorio Infezioni Integratori alimentari Principi attivi Vaccini Vitamine Trova lo specialista adatto Trova il medico più adatto alle tue esigenze Medici Specialità cliniche Specialità cliniche Centri Unità Operative Prenota un appuntamento Scopri i nostri medici e prenota comodamente in autonomia Info Informazioni utili Prenotazioni Contatti Orari Norme di preparazione Referti e cartelle cliniche Humanitas con te Prericovero Ricoveri Esami di laboratorio Come raggiungere Humanitas Informazioni sui servizi Scopri le principali informazioni per accedere all’ospedale e usufruire dei nostri servizi Visite ed Esami News Sostieni la Ricerca Link utili C Congressi Ricerca Università Humanitas Con Te Comitato Etico Prenotazione Prelievi Lavora Con Noi ENG RU Prenotazioni Cerca COME TI POSSIAMO AIUTARE? Centralino +39 02 8224 1 Se hai bisogno di maggiori informazioni contattaci telefonicamente Prenotazioni Private +39 02 8224 8224 Prenota una visita in privato o con assicurazione telefonicamente, oppure direttamente online Centri IBD Center 0282248282 Dipartimento di Gastroenterologia 02 8224 8224 Ortho Center 02 8224 8225 Cancer Center 02 8224 6280 Centro Odontoiatrico 0282246868 Cardio Center 02 8224 4330 Centro Obesità 02 8224 6970 Centro Oculistico 02 8224 2555 Home » Informazioni societarie Informazioni societarie HUMANITAS MIRASOLE S.P.A. Sede legale e operativa in Rozzano (MI) – Via Manzoni n. 56 Gruppo IVA Humanitas – P. IVA 10982360967 C.F 10125410158 Capitale Sociale euro 13.840.000 interamente versato Iscritta nel Registro Imprese di Milano al n. 10125410158 Società unipersonale Società soggetta a direzione e coordinamento di Humanitas S.p.A. Comunicazione per i fornitori . Chi siamo Humanitas Research Hospital è un ospedale ad alta specializzazione, centro di Ricerca e sede di insegnamento universitario e promuove la salute, la prevenzione e la diagnosi precoce. Dove siamo Via Manzoni 56, 20089 Rozzano (Milano) – Italia Rimaniamo in contatto Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere novità e informazioni dal mondo Humanitas. Ho letto l’informativa e acconsento all’invio del materiale informativo e promozionale a mezzo email Gruppo Humanitas Humanitas Research Hospital – Rozzano Humanitas San Pio X – Milano Humanitas Medical Care (tutte le sedi) Humanitas Mater Domini – Castellanza (VA) Humanitas Castelli – Bergamo Humanitas Gavazzeni – Bergamo Humanitas Cellini – Torino Clinica Fornaca – Torino Humanitas Gradenigo – Torino Clinica Sedes Sapientiae – Torino Humanitas Istituto Clinico Catanese – Catania I Centri Cancer Center Cardio Center Centro Obesità Centro Oculistico Fertility Center IBD Center – Centro Medico Chirurgico per le Malattie Infiammatorie Croniche dell’Intestino Immuno Center Centro Diagnostico Privato Neuro Center Ortho Center Humanitas Codice di comportamento Codice di comportamento per i fornitori Informazioni legali e privacy Humanitas con te di Gruppo Carta dei Servizi Amministrazione trasparente Segnalazioni di illeciti o irregolarità – Whistleblowing Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs. 231/01 Ufficio Stampa e Comunicazione Fondazione Ariel Insieme con Humanitas Fondazione Humanitas per la Ricerca Humanitas Magazine Pronto Soccorso Ricerca scientifica Direzione Servizi Assistenziali Coordinatori infermieristici Servizio di Farmacia Ricerche Frequenti Tampone Rinofaringeo COVID-19 (molecolare) Tampone Rinofaringeo COVID-19 (antigenico) Televisite Visita Cardiologica con ECG Visita di Chirurgia Generale Visita Dermatologica Visita Endocrinologica Visita Gastroenterologica Visita Ginecologica Visita Oculistica Visita Ortopedica Visita Otorinolaringoiatrica Visita Urologica CheckLab Humanitas Ecografia mammella bilaterale Mammografia bilaterale Enciclopedia Humanitas Alimenti Anatomia Esami di laboratorio Glossario immunologia Infezioni Integratori alimentari Primo soccorso Principi attivi Sali minerali Sintomi e disturbi Strumenti medici Specialisti Vaccini Vitamine 2024 © IRCCS Istituto Clinico Humanitas Via Manzoni 56, Rozzano (Milano), Italia - Gruppo IVA Humanitas P. IVA 10982360967 C.F. 10125410158 Autorizzazioni: Decreto Presidente Regione Lombardia n°1906 del 18.04.1996 Direttore Sanitario: dott. Michele Lagioia Privacy Policy Cookie Policy Informazioni societarie Area Consensi Cookie Per noi la tua privacy è importante Humanitas Mirasole SpA oltre ai cookie indispensabili al funzionamento del Sito, utilizza, previo Suo consenso, cookie anche di Terze Parti  per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarLe messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le Sue preferenze. Spostando il cursore sulla X in alto a destra, Lei può proseguire la navigazione del Sito senza l'installazione di alcun cookie diverso da quello tecnico. In ogni caso per maggiori informazioni sull’uso dei cookie, visualizza l’Informativa Cookie Policy oppure GESTISCI le tue preferenze scegliendo quali cookie installare. Cliccando su “Accetta” acconsenti all’installazione di tutti i cookie. Rifiuta Тutte Accetto GESTISCI Gestisci il consenso Chiudi Necessari Necessari Sempre abilitato Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l’informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I cookie strettamente necessari non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Esperienza functional Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione, in caso di indirizzo IP non anonimo, è richiesto il tuo consenso. Аnalitica analytics Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Marketing advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tracciano i visitatori attraverso i siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Salva e accetta

Prenotazioni - Humanitas Skip to content C Congressi Ricerca Università Humanitas Con Te Comitato Etico Prenotazione Prelievi Lavora Con Noi ENG RU Prenotazioni Enciclopedia medica Enciclopedia medica Sintomi Visite ed esami Malattie Cure Esami di laboratorio Infezioni Integratori alimentari Principi attivi Vaccini Vitamine Trova lo specialista adatto Trova il medico più adatto alle tue esigenze Medici Specialità cliniche Specialità cliniche Centri Unità Operative Prenota un appuntamento Scopri i nostri medici e prenota comodamente in autonomia Info Informazioni utili Prenotazioni Contatti Orari Norme di preparazione Referti e cartelle cliniche Humanitas con te Prericovero Ricoveri Esami di laboratorio Come raggiungere Humanitas Informazioni sui servizi Scopri le principali informazioni per accedere all’ospedale e usufruire dei nostri servizi Visite ed Esami News Sostieni la Ricerca Link utili C Congressi Ricerca Università Humanitas Con Te Comitato Etico Prenotazione Prelievi Lavora Con Noi ENG RU Prenotazioni Cerca COME TI POSSIAMO AIUTARE? Centralino +39 02 8224 1 Se hai bisogno di maggiori informazioni contattaci telefonicamente Prenotazioni Private +39 02 8224 8224 Prenota una visita in privato o con assicurazione telefonicamente, oppure direttamente online Centri IBD Center 0282248282 Dipartimento di Gastroenterologia 02 8224 8224 Ortho Center 02 8224 8225 Cancer Center 02 8224 6280 Centro Odontoiatrico 0282246868 Cardio Center 02 8224 4330 Centro Obesità 02 8224 6970 Centro Oculistico 02 8224 2555 Home » Info » Prenotazioni Prenotazioni Online Al telefono Di persona Annullare un appuntamento Riduzione del periodo di validità delle impegnative Come previsto dalla delibera XII/957 del 18/09/2023 di Regione Lombardia, dal 1° ottobre le impegnative per la richiesta di visite e esami hanno una validità di 6 mesi , non più di un anno. È quindi necessario prenotare la visita o l’esame indicati sull’impegnativa del medico di Medicina Generale entro 6 mesi dalla data di emissione . Oltre tale termine, l’impegnativa perde la propria validità. Online In privato, con fondi e assicurazioni Con Humanitas con te , da App o dal sito è possibile verificare in tempo reale le disponibilità di una visita o di esame, scegliere la data più comoda e effettuare il pagamento direttamente online. PRENOTA ONLINE Per maggiori informazioni sul servizio Humanitas con te , consulta le sezioni dedicate: Registrazione e Accesso Gestione dei pazienti minorenni Annullamento Prenotazione Accettazione online Referti Fatture Con Servizio Sanitario Nazionale (SSN) Utilizzando i servizi di Prenotazione Online di Regione Lombardia da PC o da tablet ( clicca qui ) Il servizio di prenotazione online permette di prenotare visite specialistiche ed esami diagnostici per i quali il medico ha emesso una RICETTA ELETTRONICA. Utilizzando l’ app SALUTILE – Prenotazioni di Regione Lombardia su Humanitas con te : compilando il form dedicato cliccando sul pulsante che compare in altro a sinistra, in seguito alla ricerca della prestazione desiderata. In seguito alla compilazione, Humanitas ricontatterà il paziente per verificare le disponibilità di appuntamento. Per tutte le informazioni sul servizio clicca qui Al telefono Privatamente, con fondi e assicurazioni Chiamando il numero di telefono 0282248224 Orari: dal lunedì al venerdì dalle 8:00 alle 19:00, il sabato dalle 8:00 alle 13:00, esclusi i festivi. Tutte le linee telefoniche Humanitas dedicate alla prenotazione sono consultabili nell’area contatti, clicca qui . Con Servizio Sanitario Nazionale chiamando il Contact Center Regione Lombardia, dal lunedì al sabato dalle 8:00 alle 20:00, esclusi i festivi, per conoscere direttamente la prima disponibilità di appuntamento con il Sistema Sanitario Regionale e prenotare la visita o l’esame richiesti: numero verde da rete fissa 800.638.638 numero 02999599 da rete mobile (a pagamento al costo previsto dal proprio piano tariffario) chiamando il numero di telefono Humanitas 0282248282 , dal lunedì al venerdì dalle 9:00 alle 17:00, esclusi i festivi. Tutte le linee telefoniche Humanitas dedicate alla prenotazione sono consultabili nell’area contatti, clicca qui . Di persona Privatamente, con fondi e assicurazioni in Humanitas presso i punti di accoglienza : consulta gli orari, clicca qui . Con il Servizio Sanitario Nazionale (SSN) presso la propria farmacia di fiducia. Per tutte le informazioni sul servizio di Regione Lombardia, clicca qui . Come annullare un appuntamento È possibile annullare l’appuntamento: 1. Tramite i canali Humanitas : Online, in autonomia, nell’area “Miei appuntamenti” di Humanitas con te (portale e App). Dopo aver annullato l’appuntamento, questo potrebbe essere ancora visibile nella sezione “ Miei appuntamenti ” del portale online. Quando verrà effettuata la cancellazione da parte degli operatori Humanitas, la prenotazione non risulterà più visibile. Telefonicamente , utilizzando la segreteria telefonica sempre attiva 0282248280 (è sufficiente lasciare un messaggio specificando il proprio nome, cognome, data di nascita e dettagli dell’appuntamento da annullare. Il servizio non prevede di essere ricontattati da Humanitas). Nel caso di pagamento effettuato online, l’importo sarà rimborsato con lo stesso metodo di pagamento utilizzato in fase di prenotazione. Il numero di giorni necessari per il rimborso può variare in funzione dell’istituto bancario 2. Dal sito prenotasalute.regione.lombardia.it (per appuntamenti in SSN) La prenotazione può essere annullata dalla Chat Conferma o annulla i tuoi appuntamenti sulla homepage del sito www.prenotasalute.regione.lombardia.it o dalla funzione Gestisci Prenotazioni . 01. Online 02. Al telefono 03. Di persona 04. Annullare un appuntamento Pagine Popolari Humanitas con te Referti e cartelle cliniche Domande frequenti Aziende News L’Azalea della Ricerca di AIRC per la salute femminile 09 Mag 2024 Condividi l’infinito: sostieni la Ricerca di oggi e i gesti di cura di domani 08 Mag 2024 Dermatite allergica da contatto: quali sono i sintomi e come si cura 07 Mag 2024 Leggi tutte le News Chi siamo Humanitas Research Hospital è un ospedale ad alta specializzazione, centro di Ricerca e sede di insegnamento universitario e promuove la salute, la prevenzione e la diagnosi precoce. Dove siamo Via Manzoni 56, 20089 Rozzano (Milano) – Italia Rimaniamo in contatto Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere novità e informazioni dal mondo Humanitas. Ho letto l’informativa e acconsento all’invio del materiale informativo e promozionale a mezzo email Gruppo Humanitas Humanitas Research Hospital – Rozzano Humanitas San Pio X – Milano Humanitas Medical Care (tutte le sedi) Humanitas Mater Domini – Castellanza (VA) Humanitas Castelli – Bergamo Humanitas Gavazzeni – Bergamo Humanitas Cellini – Torino Clinica Fornaca – Torino Humanitas Gradenigo – Torino Clinica Sedes Sapientiae – Torino Humanitas Istituto Clinico Catanese – Catania I Centri Cancer Center Cardio Center Centro Obesità Centro Oculistico Fertility Center IBD Center – Centro Medico Chirurgico per le Malattie Infiammatorie Croniche dell’Intestino Immuno Center Centro Diagnostico Privato Neuro Center Ortho Center Humanitas Codice di comportamento Codice di comportamento per i fornitori Informazioni legali e privacy Humanitas con te di Gruppo Carta dei Servizi Amministrazione trasparente Segnalazioni di illeciti o irregolarità – Whistleblowing Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs. 231/01 Ufficio Stampa e Comunicazione Fondazione Ariel Insieme con Humanitas Fondazione Humanitas per la Ricerca Humanitas Magazine Pronto Soccorso Ricerca scientifica Direzione Servizi Assistenziali Coordinatori infermieristici Servizio di Farmacia Ricerche Frequenti Tampone Rinofaringeo COVID-19 (molecolare) Tampone Rinofaringeo COVID-19 (antigenico) Televisite Visita Cardiologica con ECG Visita di Chirurgia Generale Visita Dermatologica Visita Endocrinologica Visita Gastroenterologica Visita Ginecologica Visita Oculistica Visita Ortopedica Visita Otorinolaringoiatrica Visita Urologica CheckLab Humanitas Ecografia mammella bilaterale Mammografia bilaterale Enciclopedia Humanitas Alimenti Anatomia Esami di laboratorio Glossario immunologia Infezioni Integratori alimentari Primo soccorso Principi attivi Sali minerali Sintomi e disturbi Strumenti medici Specialisti Vaccini Vitamine 2024 © IRCCS Istituto Clinico Humanitas Via Manzoni 56, Rozzano (Milano), Italia - Gruppo IVA Humanitas P. IVA 10982360967 C.F. 10125410158 Autorizzazioni: Decreto Presidente Regione Lombardia n°1906 del 18.04.1996 Direttore Sanitario: dott. Michele Lagioia Privacy Policy Cookie Policy Informazioni societarie Area Consensi Cookie Per noi la tua privacy è importante Humanitas Mirasole SpA oltre ai cookie indispensabili al funzionamento del Sito, utilizza, previo Suo consenso, cookie anche di Terze Parti  per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarLe messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le Sue preferenze. Spostando il cursore sulla X in alto a destra, Lei può proseguire la navigazione del Sito senza l'installazione di alcun cookie diverso da quello tecnico. In ogni caso per maggiori informazioni sull’uso dei cookie, visualizza l’Informativa Cookie Policy oppure GESTISCI le tue preferenze scegliendo quali cookie installare. Cliccando su “Accetta” acconsenti all’installazione di tutti i cookie. Rifiuta Тutte Accetto GESTISCI Gestisci il consenso Chiudi Necessari Necessari Sempre abilitato Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l’informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I cookie strettamente necessari non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Esperienza functional Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione, in caso di indirizzo IP non anonimo, è richiesto il tuo consenso. Аnalitica analytics Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Marketing advertisement I cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. Questi cookie tracciano i visitatori attraverso i siti Web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati. Salva e accetta

Humanitas Research Hospital Facebook Twitter YouTUbe Call us: +39 02 8224 6250/51 HEALTH INSURANCES INTERNATIONAL PATIENTS Why Humanitas? Our Doctors Diseases Treatments Centers Info Contact us Search HEALTH INSURANCES INTERNATIONAL PATIENTS How can we help? Welcome to Humanitas Hospital, Research, University Search Learn more about humanitas Join 150.000 subscribers Following Humanitas Review for up-to-date news and analysis. Leave this field empty if you're human: Humanitas Hospital Humanitas is a highly specialized teaching and research hospital. It combines specialized centers for the treatment of cancers, cardiovascular diseases, neurological and orthopedic disorders, as well as an Ophthalmology Centre and a Fertility Center. The hospital is also equipped with Emergency and Radiotherapy areas. 118 Operation Theatres 110,000 Annual surgeries 3,400 Physicians 190,000 Annual Inpatient Admissions 14,000,000 Annual Outpatient Visits 928.000 patients Diseases Diagnosis and Treatments Encyclopedia Humanitas EDGE Radiosurgery System EDGE is the latest linear accelerator dedicated to radiation treatments such as high-precision radiosurgery and stereotactic radiotherapy. Humanitas The O-Arm The spinal neuro-navigation system O-Arm consists of an intra-operative CT scanner which acquires images of patient's anatomy in 17 seconds and processes them into a navigation system Humanitas Gamma Knife Radiosurgery Gamma Knife radiosurgery is a technique that uses intracranial stereotactic radiosurgery. It treats deep lesions that can not be reached through traditional surgery. Humanitas Clinical Innovation, Teaching and Research Click to see the video Our centers Cancer Center Cardio Center Check up & Diagnostics Dental Center Neuro Center Contact us Get in touch with us Get a consultation How to reach us Check out how to get here Information Humanitas Research Humanitas is a world-famous center of excellence for research and treatment of immune system-related disease. Read more Humanitas University Humanitas is a Teaching Hospital that trains globally minded healthcare professionals through interactive teaching methods. Read more International Accreditation Humanitas was the first polyclinic in Italy, and among the few in Europe, to have been polyclinic certified for its excellent clinical activity. Read more International Patients Humanitas supports its international patients and their families in every step of their medical journey with several services. Read more Latest news News da Humanitas Computer Vision Syndrome: What is it? News da Humanitas Thyroid Nodules: When to Worry? News da Humanitas What Does a Twin Pregnancy Entail? News da Humanitas What Is Calcium and Where to Find It See all
					News About Us About News Encyclopedia Privacy Policy Cookie Policy Cookie Consent Centers Centres and departments Bariatric Center Cancer Center Cardio Center Check up & Diagnostics Dental Center Neuro Center Humanitas Hospitals Humanitas Research Hospital Humanitas Gradenigo Humanitas Gavazzeni Humanitas Mater Domini Humanitas Cellini Humanitas San Pio X Clinica Fornaca Newsletter Signup to receive news, offers, medical information and tips for a healther life and nutrition. I agree to privacy policy Leave this field empty if you're human: Facebook Twitter YouTUbe Call us: +39 02 8224 6250/51 Humanitas Research Hospital - Via Manzoni 56, Rozzano (Milano), Italia - P. IVA 10125410158 Autorizzazioni: Decreto Presidente Regione Lombardia n°1906 del 18.04.1996 Direttore Sanitario: dott. Michele Lagioia X Your privacy is important to us In addition to the essential cookies for the full functionality of the website, Humanitas Mirasole SpA uses, with your consent, cookies from Third Parties to collect statistical information on site navigation and to show you personalised advertising messages in line with your preferences. By moving the cursor to the X at the top right, you can continue browsing the website without installing any cookies other than the technical ones. For more information on our cookies usage, read the Cookie Policy or manage your preferences by choosing which cookies you wish to install. By clicking on "Accept" you agree to the installation of all cookies. Cookie settings Accept Manage consent Close Necessary Necessary Always Enabled Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously. Functional functional Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features. Analytics analytics Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc. Save & Accept Powered by

Benvenuti in Humanitas San Pio X - Humanitas San Pio X Skip to content Humanitas con te Ospedali Università Ricerca Congressi Lavora con noi English Info utili Prenotazioni Dove siamo Ritiro Referti Prelievi Check Lab Norme preparazione Info Ricoveri Corsi complementari preparto Humanitas at Home Humanitas con te Informazione sui servizi Scopri le principali informazioni per accedere all’ospedale e usufruire dei nostri servizi Specialità cliniche Unità operative Ambulatori Centri Punto Nascita Humanitas per lei Il Centro per la salute della donna in ogni fase della vita. Prevenzione, visite specialistiche ed esami di primo e secondo livello. Medici Visite ed Esami Visite ed Esami Prenota una visita Prenota un appuntamento comodamente in autonomia News Salute Donna Ortopedia News Covid-19 Verde Humanitas Prenota una visita Scopri i nostri medici e prenota un appuntamento comodamente in autonomia Enciclopedia Medica Alimenti Anatomia corpo umano Esami del sangue Malattie Integratori Principi attivi Primo soccorso Sali minerali Sintomi e disturbi Trattamenti Vaccini Vitamine Trova lo specialista adatto Trova il medico più adatto alle tue esigenze 5×1000 Humanitas con te Ospedali Università Ricerca Congressi Lavora con noi English Prenotazioni Cerca COME TI POSSIAMO AIUTARE? Centralino +39 02 6951 1 PRENOTAZIONE SSN +39 02 6951 6000 LUNEDì – VENERDì dalle 10.30 alle 12.00 e dalle 14 alle 16.30 SABATO CHIUSO PRENOTAZIONE PRIVATI, ASSICURATI, CONVENZIONATI +39 02 69 51 7000 LUNEDì – VENERDì dalle 8.00 alle 19.00 SABATO - dalle 08.00 alle 13.00 PRENOTAZIONE PRELIEVI 02 69517000 Dal lunedì al venerdì dalle 9.00 alle 12.00 HUMANITAS PER LEI +39 02 69 51 5151 Dal lunedì al venerdì Privati, Assicurati e Convenzionati dalle 9 alle 17 SSN dalle 10:30 alle 17 CENTRO PRIMO INTERVENTO ORTOPEDICO Dal lunedì alla domenica Dalle 8.00 alle 20.00 +39 02 69 51 5555 Il servizio è effettuato in regime privato. Benvenuti in Humanitas San Pio X 1. Dove vuoi fare la visita? * 2. Cosa vuoi prenotare? * 3. Quale orario preferisci? * Qualsiasi Mattina (08:00-12:00) Pomeriggio (12:00-18:00) Sera (18:00-21:00) 4. Hai un'assicurazione? * No ALLIANZ HEALTH AON ASSIRETE AWP - CONTACT CENTER ITALIA AWP - P&C AXA - CARING BLUE ASSISTANCE ENTE MUTUA COMMERCIANTI FASCHIM FASDAC FASI - ASSIDAI ( IWS - PRODOTTO UNICO) FASI (IWS) FASIOPEN (IWS OPEN) GENERALI INTESA S.PAOLO - INSALUTE MARSH - MYRETE METASALUTE (PREVIMEDICAL) MY ASSISTANCE PREVIMEDICAL UNISALUTE Seleziona dove vuoi fare la visita Conferma I numeri di Humanitas 2.3 milioni visite +56.000 pazienti PS +3.000 dipendenti 45.000 pazienti ricoverati 800 medici Chi siamo Da oltre 50 anni Humanitas San Pio X è un punto di riferimento per pazienti e medici, riconosciuta fin dalla sua origine per la vocazione al servizio, alla cura e all’assistenza dei malati. Humanitas San Pio X a Milano offre prestazioni di assistenza in regime di ricovero ordinario, day hospital e day surgery. LA VOSTRA SALUTE IN TUTTA SICUREZZA Per effettuare una visita o accedere alle aree sanitarie in qualità di visitatore o accompagnatore, è necessario indossare la mascherina chirurgica . Per maggiori informazioni sull’accesso in sicurezza, clicca qui . Informazioni utili Tutte le principali informazioni sui servizi disponibili in Humanitas Contatti Numeri utili e indirizzi email Prenotazioni Scopri come prenotare una visita o un esame presso Humanitas online o al telefono Ritiro referti Come richiedere e consultare i referti delle proprie visite ed esami Info Prelievi Info e Prenotazioni Prelievi Humanitas Medical Care Murat Il poliambulatorio a 450 metri dall’ospedale Punto Nascita Punto Nascita Humanitas con te Humanitas con te Check Lab Check Lab Humanitas at Home Non puoi effettuare una visita in ospedale? Humanitas at home è il servizio infermieristico professionale , sicuro e affidabile che fa al caso tuo. Il servizio, in regime privato, nel comfort della tua casa garantisce la qualità clinica, la sicurezza, la privacy e le tempistiche di refertazione delle stesse visite/esami fatti in ospedale. Un infermiere di Humanitas viene a casa tua il giorno indicato per gli esami che hai prenotato. Il referto si può scaricare online o ricevere a casa. Il servizio Humanitas at home è attivo in regime privato su tutto il territorio di Milano e nell’Hinterland milanese. Scopri quali servizi sono prenotabili a domicilio. I nostri Centri Ortopedia Humanitas Per Lei Punto Nascita Centro del Pavimento Pelvico Scopri tutti i Centri Eccellenza Offrire ai nostri pazienti le cure e l’assistenza migliori. Misurare in modo trasparente e innovativo la qualità dei nostri risultati. Coniugare sviluppo, sostenibilità economica e responsabilità sociale. Innovazione Investire nella ricerca clinico-scientifica e in tecnologie all’avanguardia per trovare nuove cure. Sviluppare modelli organizzativi e gestionali fondati sulla qualità dei percorsi di cura. Formare una nuova generazione di professionisti in una dimensione internazionale. Responsabilità Essere una comunità di professionisti che lavora in squadra per raggiungere obiettivi comuni. Garantire a chi merita possibilità di crescita professionale. Essere di esempio gli uni per gli altri. Passione Lavorare con creatività ed energia. Curare ogni dettaglio, perché è la passione per la cosa in sé che ci porta lontano. Sentirci e far sentire i pazienti come a casa. HUMANITAS CON TE Scarica l’app Humanitas Con Te L’ app di Humanita s che ti permette di fare il check-in direttamente in struttura, di consultare i tuoi referti e appuntamenti e di prenotare una visita, in comodità, ovunque tu sia. Scarica ora l’app Humanitas Con Te News Melasma: cosa fare e come eliminare le macchie in gravidanza? 09 Mag 2024 Dr. Salvatore Rini Terzo trimestre di gravidanza: domande frequenti 07 Mag 2024 Secondo trimestre di gravidanza: domande frequenti 07 Mag 2024 Leggi tutte le News Chi siamo Da oltre 50 anni Humanitas San Pio X è un punto di riferimento per pazienti e medici, riconosciuta fin dalle sua origine per la vocazione al servizio, alla cura e all’assistenza dei malati. Humanitas San Pio X a Milano offre prestazioni di assistenza in regime di ricovero ordinario, day Hospital e day surgery. Dove siamo Via Francesco Nava, 31, 20159 Milano Follow Rimaniamo in contatto! Iscriviti alla nostra newsletter per ricevere novità e informazioni su Humanitas San Pio X. Ho letto l’informativa e acconsento all’invio del materiale informativo e promozionale a mezzo email Servizi Humanitas con te Ospedali Università Ricerca Congressi Lavora con noi English Ospedali Humanitas Humanitas Research Hospital Humanitas Gavazzeni Humanitas Mater Domini Humanitas Istituto Clinico Catanese Humanitas Cellini Humanitas Gradenigo Clinica Fornaca Humanitas San Pio X Humanitas San Pio X Info Utili Prenotazioni News Specialità Specialisti Punto Nascita Codice di comportamento per i fornitori Codice di comportamento Modello di Organizzazione, Gestione e Controllo ex D.lgs. 231 Social Media Policy Amministrazione trasparente Segnalazioni di illeciti o irregolarità – Whistleblowing Informazioni legali Humanitas San Pio X Magazine Enciclopedia Humanitas Alimenti Anatomia Esami del sangue Integratori alimentari Primo soccorso Principi attivi Trattamenti Sali minerali Sintomi e disturbi Specialisti Specialità Vitamine Vaccini 2024 Humanitas Mirasole S.p.A. Società unipersonale Autorizzazioni: Decreto Presidente Regione Lombardia n°1906 del 18.04.1996 Via Francesco Nava 31 – 20159 Milano Gruppo IVA Humanitas – P. IVA 10982360967 C.F. 10125410158 Informazioni societarie Capitale Sociale: 13.840.000 euro i.v. R.E.A. Milano 1352145 Direttrice Sanitaria: Dr.ssa Elena Parravicini © Tutti i diritti riservati Privacy Policy Cookies Policy Sitemap Corporate information Area Consensi Cookie Per noi la tua privacy è importante Humanitas Mirasole SpA oltre ai cookie indispensabili al funzionamento del Sito, utilizza, previo Suo consenso, cookie anche di Terze Parti per raccogliere informazioni statistiche sulla navigazione del sito e per mostrarLe messaggi pubblicitari personalizzati e in linea con le Sue preferenze. Spostando il cursore sulla X in alto a destra, Lei può proseguire la navigazione del Sito senza l'installazione di alcun cookie diverso da quello tecnico. In ogni caso per maggiori informazioni sull’uso dei cookie, visualizza l’Informativa Cookie Policy oppure GESTISCI le tue preferenze scegliendo quali cookie installare. Cliccando su “Accetta” acconsenti all’installazione di tutti i cookie. Rifiuta Тutte Accetto GESTISCI Manage consent Chiudi Cookie strettamente necessari Cookie strettamente necessari Sempre abilitato Questi cookie permettono il corretto funzionamento del sito e ti consentono di usufruire dei contenuti e dei servizi dello stesso in modo agevole: infatti, per esempio, non dovrai effettuare nessuna azione sul banner contenente l’informativa breve ad ogni accesso al Sito, perché la scelta sui consensi verrà registrata. I cookie strettamente necessari non possono essere disabilitati e per la loro installazione non viene richiesto il tuo preventivo consenso. Cookie di analisi delle prestazioni functional Questi cookie sono installati per misurare alcune tue azioni durante la navigazione sul sito. In particolare, questi cookie sono utili per analizzare statisticamente gli accessi o le visite al sito, per poter ottimizzarne la struttura, le logiche di navigazione e i contenuti. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione, in caso di indirizzo IP non anonimo, è richiesto il tuo consenso. Cookie per la pubblicità comportamentale analytics Questi cookie servono a tracciare la navigazione sul sito per analizzare il tuo comportamento ai fini marketing e creare un profilo in merito ai tuoi gusti, abitudini e scelte. In questo modo è possibile trasmettere messaggi pubblicitari mirati in relazione ai tuoi interessi ed in linea con le preferenze manifestate nella navigazione. Questa tipologia di cookie non è necessaria al funzionamento del sito, quindi per la loro installazione è richiesto il tuo consenso. Cookie Durata Descrizione _fbp 3 months This cookie is set by Facebook to display advertisements when either on Facebook or on a digital platform powered by Facebook advertising, after visiting the website. _gcl_au 3 months Provided by Google Tag Manager to experiment advertisement efficiency of websites using their services. _hjAbsoluteSessionInProgress 30 minutes No description available. _hjFirstSeen 30 minutes This is set by Hotjar to identify a new user’s first session. It stores a true/false value, indicating whether this was the first time Hotjar saw this user. It is used by Recording filters to identify new user sessions. _hjid 1 year This is a Hotjar cookie that is set when the customer first lands on a page using the Hotjar script. _hjIncludedInPageviewSample 2 minutes No description available. _hjTLDTest session No description available. CONSENT 16 years 3 months 13 days 18 hours These cookies are set via embedded youtube-videos. They register anonymous statistical data on for example how many times the video is displayed and what settings are used for playback.No sensitive data is collected unless you log in to your google account, in that case your choices are linked with your account, for example if you click “like” on a video. fr 3 months Facebook sets this cookie to show relevant advertisements to users by tracking user behaviour across the web, on sites that have Facebook pixel or Facebook social plugin. Salva e accetta

