La nostra azienda IT | HYDAC HYDAC Magazine Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Italia Cambia sito web Paese Immetti un Paese Siti web HYDAC più popolari Global – English Deutschland (DE) – Deutsch Mostra tutti i Paesi Contatto Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto Cerca Cerca prodotti, codici articolo o rapporti rivista Chiudi Cerca Pagine suggerite Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Portfolio dei servizi myHYDAC Login Non hai ancora un account myHYDAC? Registrati qui gratuitamente. Menu Idraulica e filtrazione chiudi chiudi indietro Idraulica e filtrazione Prodotti indietro Prodotti Sistemi di filtrazione Accumulatori oleodinamici Valvole Idraulica per macchine mobili Sensori Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Tecnica di fissaggio e di connessione Valvole a sfera Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Accu-MOUNT ASPlight Calcolatore p₀ Betterfit Filter-IT² Charge-IT² Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Rimozione efficiente di depositi di varnish negli oli idraulici HYDAC DieselProtection Ottimizzazione delle centrali idroelettriche con soluzioni di filtrazione efficienti Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di controllo chiudi chiudi indietro Tecnologia di controllo Prodotti indietro Prodotti Elettronica di controllo Valvole Valvole a sfera Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Selettore per valvole direzionali Selettore per valvole di controllo pressione Selettore per valvole controllo portata Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Valvole industriali HYDAC Valvole combinate HYDAC Valvole di trasmissione HYDAC Ottimizzazione dell'utilizzo di energia per i veicoli commerciali con robuste valvole coassiali Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Valvole industriali HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Scambio termico chiudi chiudi indietro Scambio termico Prodotti indietro Prodotti Scambiatori di calore ad aria Raffreddamento del fluido Cooling systems Raffreddamento per applicazioni mobili Pompe Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Affidabilità di processo e disponibilità di sistema Sempre all'avanguardia – Grazie al retrofitting Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Prodotti e sistemi per gestione termica efficiente Scopri subito di più! Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di azionamento chiudi chiudi indietro Tecnologia di azionamento Prodotti indietro Prodotti Pompe Motori idraulici Cilindri Tecnologia lineare Soluzioni di azionamento a velocità variabile Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Kit DVA PT Web light Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Sistemi di azionamento KineSys Cilindri elettrici HYDAC - Serie HEZ Generatore idraulico Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Progettazione chiudi chiudi indietro Progettazione Prodotti indietro Prodotti Unità e sistemi Idraulica per macchine mobili Sistemi Piattaforma software MATCH Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Supporto per la progettazione Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Soluzioni efficienti per compressione ed espansione dell'aria Generatore idraulico Tecnologia di fissaggio per pile a combustibile Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Servizio chiudi chiudi indietro Servizio Portfolio dei servizi indietro Portfolio dei servizi I nostri servizi Portale Fluid Care Laboratorio Fluid Care Ingegneria dei fluidi Supporto per la progettazione Release list industria automobilistica Login ITS Tool online indietro Tool online Tool per accumulatori oleodinamici Tool per filtri ed elementi filtranti Tool per valvole Tool per sistemi di azionamento Tool per lanterne di accoppiamento Tool per unità di ricarica azoto Ricerca informazioni di prodotto Driver e software Area download Corsi di formazione indietro Corsi di formazione Training nel settore dell'oleodinamica Servizi per i fornitori indietro Servizi per i fornitori Cartellini merce Cambio etichettatura Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Separazione dell'umidità nell'idraulica Traete vantaggio dall'investimento nella purezza tecnica Misurazione delle particelle negli impianti a idrogeno Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Separazione dell'umidità nell'idraulica Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tutti i prodotti HYDAC Magazine Azienda indietro Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Contatto indietro Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto HYDAC Siamo qui per assistervi dal 1963 In qualità di Gruppo internazionale disponiamo di una rete globale di competenze, standard di qualità e di attenzione verso i clienti. Questo ci permette soddisfare i requisiti più rigorosi del mercato e supportarvi come partner esperto nello sviluppo della vostra soluzione personalizzata. Scopri di più sulla nostra azienda. HYDAC – 50 filiali internazionali, un solo DNA Fondata nel Saarland nel 1963 come "Gesellschaft für Hydraulikzubehör" (azienda di accessori idraulici) come impresa a gestione familiare, HYDAC non ha mai smesso di migliorarsi. Oggi HYDAC ha 50 filiali internazionali, circa 500 partner di vendita e assistenza, 14 linee di prodotti e più di 9.500 collaboratori in tutto il mondo. Affidatevi alla competenza di HYDAC nel settore dell'idraulica, dei sistemi e dell'ingegneria dei fluidi. Ci impegniamo nel fornire soluzioni all-inclusive per settori industriali differenti, sostenibili e soprattutto orientate al cliente. Non siamo teorizzatori – con una comprensione generale dell'industria, sviluppiamo sistemi che resisteranno alla prova del tempo. Per voi e con voi. Chi Siamo HYDAC è al tuo fianco, con più di 5 uffici regionali In Italia, HYDAC è ad Agrate Brianza (MB), con un area di 5000 mq dedicata all’officina e al magazzino e 2000 mq di uffici con 80 addetti. L’organizzazione di vendita italiana conta cinque uffici regionali a Torino, Milano, Brescia, Padova, Reggio Emilia e diversi Home office. HYDAC è presente in tutti i settori! I componenti HYDAC sono applicabili ad una molteplicità di settori e trovano applicazione sia in ambito industriale (dalla siderurgia, alle macchine utensili, all'Oil&Gas) che mobile (dalle macchine movimento terra, al navale, alle macchine da costruzione o da sollevamento). HYDAC è Oleodinamica, da oltre 50 anni HYDAC Italia è parte del gruppo HYDAC fondato nel 1963 a Sulzbach (Germania) e che oggi opera a livello internazionale con oltre 9000 dipendenti, 50 filiali e 500 partner commerciali e di servizio in tutto il mondo. HYDAC significa componentistica e sistemi oleodinamici ed elettro-idraulici: ingegneria dei fluidi. Codice aziendale Il Gruppo HYDAC Come gruppo di aziende attive a livello globale, consideriamo normale agire in base agli stessi principi di base sul mercato in tutto il mondo, con responsabilità verso l'ambiente e la società. Per questa ragione siamo certificati, con ricertificazioni svolte a intervalli regolari. Il codice aziendale sotto indicato definisce i requisiti minimi su questa base, che possono essere integrati per adeguarsi alle necessità nazionali. Le leggi in vigore rilevanti e altri regolamenti nazionali e internazionali costituiscono le basi naturali del nostro agire. Teniamo in considerare le condizioni sociali, culturali e politiche rilevanti. Per noi la dignità umana esclude qualsiasi tipo di discriminazione, violenza o molestia. Significa anche che i collaboratori dovrebbero essere liberi di aderire ad associazioni e di esercitare questo diritto nell'ambito delle disposizioni legali applicabili. I regolamenti con riferimento alla protezione dei minori, alla tutela del lavoro e della salute sono fondamentali e per noi un obbligo a mettere in pratica questi diritti umani. La confidenzialità è un presupposto fondamentale per una collaborazione leale e basata sulla partnership. Ciò include il rispetto per la privacy di ogni individuo, compresi i suoi dati personali. Rimaniamo fedeli ai principi di un'economia del mercato libero e quindi a una concorrenza aperta e leale. Non ci lasciamo coinvolgere, né tolleriamo qualsiasi forma di corruzione o altra influenza illecita nella libertà degli altri di prendere decisioni. Sviluppiamo e produciamo prodotti di qualità sicuri e affidabili con attenzione alla realizzabilità futura efficiente e sostenibile. In conformità con gli standard ambientali nazionali e internazionali, evitiamo gli influssi negativi sull'ambiente, rispettiamo i requisiti riguardanti l'origine delle materie prime e utilizziamo le risorse in modo responsabile ed efficiente per contribuire allo sviluppo sostenibile. Diamo ai collaboratori e alle terze parti interessate un accesso riservato a un processo per riferire possibili violazioni di questi principi. Indipendentemente da qualsiasi obbligo legale, ci aspettiamo che i nostri partner commerciali rispettino le direttive fondamentali di questi principi e garantiscano attivamente che anche i loro rispettivi partner commerciali osservino tali linee guida. Non collaboreremo con persone, aziende o istituzioni che non rispettano gli standard minimi. Scarica il codice commerciale HYDAC (Versione inglese) Stato: 06/2022 Certificati Filtra download Cerca per titolo documento o numero Tipo di documento Informazioni Generali lingua Inglese Italiano Ordina per Alfabetico (a-z) Alfabetico (z-a) Dimensioni file (desc) Dimensioni file (asc) Titolo documento No. documento Lingua Dimensioni file ISO 14001 HYDAC Group 2026 Inglese 2 MB ISO 14001:2015 HYDAC S.p.A. 2024 Italiano 216 KB ISO 45001 HYDAC Group 2026 Inglese 2 MB ISO 45001:2018 HYDAC S.p.A. 2026 Inglese 206 KB ISO 45001:2018 HYDAC S.p.A. 2026 Italiano 206 KB ISO 50001 HYDAC Group 2024 Inglese 337 KB ISO 9001 HYDAC Group 2024 Inglese 304 KB ISO 9001:2015 HYDAC S.p.A 2025 Italiano 93 KB HYDAC S.p.A. I-20864 AGRATE BRIANZA (MB) - VIA ARCHIMEDE, 76 Partita IVA 00893040154 TEL. +39.039.642211 - FAX +39.039.6899682 E-MAIL: hydac@hydac.it Torna all'inizio Soluzioni e prodotti Tutti i prodotti Soluzioni per macchine mobili Soluzioni per l'industria Sistemi Tool online e servizi I nostri servizi Tool online Corsi di formazione Area download Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Dicono di noi Rivista Newsletter LinkedIn Facebook Instagram Impressum Informativa sulla privacy Termini e condizioni generali Note legali e policy I copyright e i diritti di proprietà intellettuale relativi al contenuto qui pubblicato sono riservati per HYDAC International GmbH.

Idraulica, elettronica e filtri dal 1963 | HYDAC HYDAC Magazine Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Italia Cambia sito web Paese Immetti un Paese Siti web HYDAC più popolari Global – English Deutschland (DE) – Deutsch Mostra tutti i Paesi Contatto Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto Cerca Cerca prodotti, codici articolo o rapporti rivista Chiudi Cerca Pagine suggerite Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Portfolio dei servizi myHYDAC Login Non hai ancora un account myHYDAC? Registrati qui gratuitamente. Menu Idraulica e filtrazione chiudi chiudi indietro Idraulica e filtrazione Prodotti indietro Prodotti Sistemi di filtrazione Accumulatori oleodinamici Valvole Idraulica per macchine mobili Sensori Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Tecnica di fissaggio e di connessione Valvole a sfera Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Accu-MOUNT ASPlight Calcolatore p₀ Betterfit Filter-IT² Charge-IT² Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Rimozione efficiente di depositi di varnish negli oli idraulici HYDAC DieselProtection Ottimizzazione delle centrali idroelettriche con soluzioni di filtrazione efficienti Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di controllo chiudi chiudi indietro Tecnologia di controllo Prodotti indietro Prodotti Elettronica di controllo Valvole Valvole a sfera Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Selettore per valvole direzionali Selettore per valvole di controllo pressione Selettore per valvole controllo portata Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Valvole industriali HYDAC Valvole combinate HYDAC Valvole di trasmissione HYDAC Ottimizzazione dell'utilizzo di energia per i veicoli commerciali con robuste valvole coassiali Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Valvole industriali HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Scambio termico chiudi chiudi indietro Scambio termico Prodotti indietro Prodotti Scambiatori di calore ad aria Raffreddamento del fluido Cooling systems Raffreddamento per applicazioni mobili Pompe Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Affidabilità di processo e disponibilità di sistema Sempre all'avanguardia – Grazie al retrofitting Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Prodotti e sistemi per gestione termica efficiente Scopri subito di più! Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di azionamento chiudi chiudi indietro Tecnologia di azionamento Prodotti indietro Prodotti Pompe Motori idraulici Cilindri Tecnologia lineare Soluzioni di azionamento a velocità variabile Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Kit DVA PT Web light Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Sistemi di azionamento KineSys Cilindri elettrici HYDAC - Serie HEZ Generatore idraulico Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Progettazione chiudi chiudi indietro Progettazione Prodotti indietro Prodotti Unità e sistemi Idraulica per macchine mobili Sistemi Piattaforma software MATCH Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Supporto per la progettazione Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Soluzioni efficienti per compressione ed espansione dell'aria Generatore idraulico Tecnologia di fissaggio per pile a combustibile Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Servizio chiudi chiudi indietro Servizio Portfolio dei servizi indietro Portfolio dei servizi I nostri servizi Portale Fluid Care Laboratorio Fluid Care Ingegneria dei fluidi Supporto per la progettazione Release list industria automobilistica Login ITS Tool online indietro Tool online Tool per accumulatori oleodinamici Tool per filtri ed elementi filtranti Tool per valvole Tool per sistemi di azionamento Tool per lanterne di accoppiamento Tool per unità di ricarica azoto Ricerca informazioni di prodotto Driver e software Area download Corsi di formazione indietro Corsi di formazione Training nel settore dell'oleodinamica Servizi per i fornitori indietro Servizi per i fornitori Cartellini merce Cambio etichettatura Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Separazione dell'umidità nell'idraulica Traete vantaggio dall'investimento nella purezza tecnica Misurazione delle particelle negli impianti a idrogeno Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Separazione dell'umidità nell'idraulica Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tutti i prodotti HYDAC Magazine Azienda indietro Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Contatto indietro Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto HYDAC - Dal 1963 Offriamo oggi le soluzioni di domani. Ogni qualvolta è necessario l'impiego di ingegneria dei fluidi unitamente all'elettronica e alla progettazione, HYDAC è un partner affidabile. Al tuo fianco in tutto il mondo. Il nostro portafoglio di prodotti Trova i componenti giusti, i sistemi e le soluzioni compresi di dettagli tecnici, manuali e file CAD nel catalogo prodotti HYDAC. Catalogo prodotti HYDAC Area download HYDAC Tecnologia di filtrazione Accumulatori idraulici Sensori Valvole Scambio Termico Tecnologia di montaggio originale HYDAC ottimizzata per l'installazione direttamente dal produttore. Fascette di fissaggio, collari fermatubo DIN o soluzioni di montaggio personalizzate. Tecnica di montaggio e di connessione i Contenuto Soluzioni per l'industria Rivista La nostra azienda Soluzioni per l'industria Rivista La nostra azienda Contatto Le nostre soluzioni industriali Le nostre soluzioni per le applicazioni industriali HYDAC è un partner competente con una rete di progettazione, produzione e assistenza mondiale unica. Ti offriamo supporto in loco per tutte le tue attività. Scopri di più sulla nostra esperienza in campo industriale. Di più sulle applicazioni industriali Le nostre soluzioni per le applicazioni mobili HYDAC è un partner di sviluppo competente per le macchine mobili - dalla progettazione al mercato degli accessori. Con un forte know how di mercato, i nostri esperti ti aiutano a sviluppare soluzioni per la prossima generazione di macchine mobili. Grazie alla nostra presenza globale, comprendiamo le necessità del mercato locale e forniamo supporto per creare macchinari all'avanguardia. Maggiori informazioni sulle soluzioni per macchine mobili Rivista Scopri maggiori informazioni sulle tendenze, sugli argomenti e sulle soluzioni che HYDAC offre per le applicazioni industriali e mobili. Rimani aggiornato con la rivista HYDAC. Sfoglia la rivista Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Tematiche e prodotti 06/09/2023 | 5 min Scopri subito di più! Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Tematiche e prodotti 22/06/2023 | 4 min Trova un elemento filtrante Valvole industriali HYDAC Tematiche e prodotti 22/06/2023 | 2 min Scoprite di più adesso sulla nostra soluzione Newsletter Ricevi sulla tua casella della posta gli ultimi aggiornamenti HYDAC e iscriviti oggi stesso alla newsletter. Registrati per la Newsletter HYDAC Contattaci sui social media Community HYDAC LinkedIn | Facebook | Instagram La nostra azienda Globale ma comunque locale Siamo il tuo partner globale. Scopri di più sulla nostra rete unica di esperti formati a livello internazionale e specialisti d'ingegneria locali. Lavorare globalmente ma vicini alle esigenze del mercato è parte del nostro DNA sin dagli inizi. Trova una sede HYDAC La nostra azienda Scopri di più su HYDAC come azienda, sulla nostra storia e visione per i settori di cui ci occupiamo. Scopi di più su HYDAC Il tuo contatto HYDAC locale Trova l'esperto locale HYDAC e contattaci per ulteriori informazioni sui nostri prodotti e servizi! Entra in contatto con HYDAC Torna all'inizio Soluzioni e prodotti Tutti i prodotti Soluzioni per macchine mobili Soluzioni per l'industria Sistemi Tool online e servizi I nostri servizi Tool online Corsi di formazione Area download Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Dicono di noi Rivista Newsletter LinkedIn Facebook Instagram Impressum Informativa sulla privacy Termini e condizioni generali Note legali e policy I copyright e i diritti di proprietà intellettuale relativi al contenuto qui pubblicato sono riservati per HYDAC International GmbH.

Il nostro portafoglio di prodotti - idraulica, filtri e molto altro | HYDAC Il negozio non funzionerà correttamente se i cookie sono disattivati. I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. HYDAC Magazine Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Italia Cambia sito web Paese Immetti un Paese Siti web HYDAC più popolari Global – English Deutschland (DE) – Deutsch Mostra tutti i Paesi Contatto Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto Cerca Cerca prodotti, codici articolo o rapporti rivista Chiudi Cerca Pagine suggerite Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Portfolio dei servizi myHYDAC Login Non hai ancora un account myHYDAC? Registrati qui gratuitamente. Menu Idraulica e filtrazione chiudi chiudi indietro Idraulica e filtrazione Prodotti indietro Prodotti Sistemi di filtrazione Accumulatori oleodinamici Valvole Idraulica per macchine mobili Sensori Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Tecnica di fissaggio e di connessione Valvole a sfera Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Accu-MOUNT ASPlight Calcolatore p₀ Betterfit Filter-IT² Charge-IT² Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Rimozione efficiente di depositi di varnish negli oli idraulici HYDAC DieselProtection Ottimizzazione delle centrali idroelettriche con soluzioni di filtrazione efficienti Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di controllo chiudi chiudi indietro Tecnologia di controllo Prodotti indietro Prodotti Elettronica di controllo Valvole Valvole a sfera Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Selettore per valvole direzionali Selettore per valvole di controllo pressione Selettore per valvole controllo portata Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Valvole industriali HYDAC Valvole combinate HYDAC Valvole di trasmissione HYDAC Ottimizzazione dell'utilizzo di energia per i veicoli commerciali con robuste valvole coassiali Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Valvole industriali HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Scambio termico chiudi chiudi indietro Scambio termico Prodotti indietro Prodotti Scambiatori di calore ad aria Raffreddamento del fluido Cooling systems Raffreddamento per applicazioni mobili Pompe Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Affidabilità di processo e disponibilità di sistema Sempre all'avanguardia – Grazie al retrofitting Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Prodotti e sistemi per gestione termica efficiente Scopri subito di più! Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di azionamento chiudi chiudi indietro Tecnologia di azionamento Prodotti indietro Prodotti Pompe Motori idraulici Cilindri Tecnologia lineare Soluzioni di azionamento a velocità variabile Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Kit DVA PT Web light Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Sistemi di azionamento KineSys Cilindri elettrici HYDAC - Serie HEZ Generatore idraulico Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Progettazione chiudi chiudi indietro Progettazione Prodotti indietro Prodotti Unità e sistemi Idraulica per macchine mobili Sistemi Piattaforma software MATCH Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Supporto per la progettazione Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Soluzioni efficienti per compressione ed espansione dell'aria Generatore idraulico Tecnologia di fissaggio per pile a combustibile Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Servizio chiudi chiudi indietro Servizio Portfolio dei servizi indietro Portfolio dei servizi I nostri servizi Portale Fluid Care Laboratorio Fluid Care Ingegneria dei fluidi Supporto per la progettazione Release list industria automobilistica Login ITS Tool online indietro Tool online Tool per accumulatori oleodinamici Tool per filtri ed elementi filtranti Tool per valvole Tool per sistemi di azionamento Tool per lanterne di accoppiamento Tool per unità di ricarica azoto Ricerca informazioni di prodotto Driver e software Area download Corsi di formazione indietro Corsi di formazione Training nel settore dell'oleodinamica Servizi per i fornitori indietro Servizi per i fornitori Cartellini merce Cambio etichettatura Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Separazione dell'umidità nell'idraulica Traete vantaggio dall'investimento nella purezza tecnica Misurazione delle particelle negli impianti a idrogeno Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Separazione dell'umidità nell'idraulica Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tutti i prodotti HYDAC Magazine Azienda indietro Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Contatto indietro Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto Home Risultati di ricerca per: '' Catalogo prodotti HYDAC HYDAC è il tuo partner per il progetto d'ingegneria Scopri il mondo dei prodotti HYDAC: da filtri e accumulatori all'idraulica mobile. Con la sua esperienza pluriennale, HYDAC fornisce soluzioni di prodotto in un'ampia gamma di settori, quali macchine utensili, energie rinnovabili e macchine agricole Ricerca prodotti, numeri articolo, articoli rivista Use the wildcards * and ? in your search for a larger selection of results. Inizia ricerca Tecnologia di filtrazione Accumulatori idraulici Sensori Tecnologia di misurazione, visualizzazione e analisi Tecnica di montaggio e di connessione Valvole a sfera Tecnologia dell'elettronica di comando Valvole Scambio Termico Pompe Motori idraulici Collettori per valvole Idraulica per macchine mobili Cilindri Tecnologia lineare Soluzioni di azionamento a velocità variabile Unità e sistemi Componenti idraulici ad alta pressione Ingegneria dei fluidi Piattaforma software MATCH Ingegneria di sistema Torna all'inizio Soluzioni e prodotti Tutti i prodotti Soluzioni per macchine mobili Soluzioni per l'industria Sistemi Tool online e servizi I nostri servizi Tool online Corsi di formazione Area download Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Dicono di noi Rivista Newsletter LinkedIn Facebook Instagram Impressum Informativa sulla privacy Termini e condizioni generali Note legali e policy Impostazioni cookie I copyright e i diritti di proprietà intellettuale relativi al contenuto qui pubblicato sono riservati per HYDAC International GmbH. Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Website Analyse Website Analyse Anonymisierte Analyse der Webseitennutzung. Es werden keine personenbezogenen Daten verarbeitet. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Tecnologia di filtrazione | HYDAC Il negozio non funzionerà correttamente se i cookie sono disattivati. I JavaScript sembrano essere disabilitati nel tuo browser. Per una migliore esperienza sul nostro sito, assicurati di attivare i javascript nel tuo browser. HYDAC Magazine Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Italia Cambia sito web Paese Immetti un Paese Siti web HYDAC più popolari Global – English Deutschland (DE) – Deutsch Mostra tutti i Paesi Contatto Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto Cerca Cerca prodotti, codici articolo o rapporti rivista Chiudi Cerca Pagine suggerite Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Portfolio dei servizi myHYDAC Login Non hai ancora un account myHYDAC? Registrati qui gratuitamente. Menu Idraulica e filtrazione chiudi chiudi indietro Idraulica e filtrazione Prodotti indietro Prodotti Sistemi di filtrazione Accumulatori oleodinamici Valvole Idraulica per macchine mobili Sensori Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Tecnica di fissaggio e di connessione Valvole a sfera Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Accu-MOUNT ASPlight Calcolatore p₀ Betterfit Filter-IT² Charge-IT² Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Rimozione efficiente di depositi di varnish negli oli idraulici HYDAC DieselProtection Ottimizzazione delle centrali idroelettriche con soluzioni di filtrazione efficienti Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Crossover: per trovare l'elemento filtrante giusto HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di controllo chiudi chiudi indietro Tecnologia di controllo Prodotti indietro Prodotti Elettronica di controllo Valvole Valvole a sfera Misurazioni, tecniche di visualizzazione e analisi Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Selettore per valvole direzionali Selettore per valvole di controllo pressione Selettore per valvole controllo portata Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Valvole industriali HYDAC Valvole combinate HYDAC Valvole di trasmissione HYDAC Ottimizzazione dell'utilizzo di energia per i veicoli commerciali con robuste valvole coassiali Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Valvole industriali HYDAC Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Scambio termico chiudi chiudi indietro Scambio termico Prodotti indietro Prodotti Scambiatori di calore ad aria Raffreddamento del fluido Cooling systems Raffreddamento per applicazioni mobili Pompe Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Affidabilità di processo e disponibilità di sistema Sempre all'avanguardia – Grazie al retrofitting Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Prodotti e sistemi per gestione termica efficiente Scopri subito di più! Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tecnologia di azionamento chiudi chiudi indietro Tecnologia di azionamento Prodotti indietro Prodotti Pompe Motori idraulici Cilindri Tecnologia lineare Soluzioni di azionamento a velocità variabile Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Kit DVA PT Web light Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Sistemi di azionamento KineSys Cilindri elettrici HYDAC - Serie HEZ Generatore idraulico Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta DVA kit con unità di controllo azionamento intelligente Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Progettazione chiudi chiudi indietro Progettazione Prodotti indietro Prodotti Unità e sistemi Idraulica per macchine mobili Sistemi Piattaforma software MATCH Settori industriali indietro Settori industriali Soluzioni per l'industria Soluzioni per macchine mobili Ingegneria dei fluidi Tool online e servizi indietro Tool online e servizi Supporto per la progettazione Tool online HYDAC Driver e software Area download Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Soluzioni efficienti per compressione ed espansione dell'aria Generatore idraulico Tecnologia di fissaggio per pile a combustibile Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Componenti e sistemi HYDAC per la massima protezione dalle esplosioni Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Servizio chiudi chiudi indietro Servizio Portfolio dei servizi indietro Portfolio dei servizi I nostri servizi Portale Fluid Care Laboratorio Fluid Care Ingegneria dei fluidi Supporto per la progettazione Release list industria automobilistica Login ITS Tool online indietro Tool online Tool per accumulatori oleodinamici Tool per filtri ed elementi filtranti Tool per valvole Tool per sistemi di azionamento Tool per lanterne di accoppiamento Tool per unità di ricarica azoto Ricerca informazioni di prodotto Driver e software Area download Corsi di formazione indietro Corsi di formazione Training nel settore dell'oleodinamica Servizi per i fornitori indietro Servizi per i fornitori Cartellini merce Cambio etichettatura Argomenti rivista indietro Argomenti rivista Separazione dell'umidità nell'idraulica Traete vantaggio dall'investimento nella purezza tecnica Misurazione delle particelle negli impianti a idrogeno Risparmiare energia con efficienti sistemi di raffreddamento ad acqua Trova il tuo team vendite HYDAC nelle vicinanze! Contatta Separazione dell'umidità nell'idraulica Leggi l'ultimo articolo della rivista Trova sedi HYDAC e partner di vendita nelle vicinanze! Trova sede Tutti i prodotti HYDAC Magazine Azienda indietro Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Contatto indietro Ricerca contatto Ricerca sedi Iscrizione alla newsletter Modulo di contatto Home Tecnologia di filtrazione Tecnologia di filtrazione I nostri filtri e sistemi filtranti contribuiscono al condizionamento di oli e fluidi per un funzionamento sicuro ed efficiente del vostro sistema. Nel campo della tecnologia di filtrazione HYDAC è un pioniere del mercato. Per decenni la nostra gamma di prodotti ha incluso soluzioni di filtrazione efficienti e sicure per olio idraulico e lubrificante, acqua, carburante, refrigeranti e altri fluidi di processo. Dai potenti filtri per olio idraulico e di lubrificazione, ai filtri del carburante e filtri di processo, la vasta gamma di prodotti include sistemi efficienti di condizionamento dei fluidi che analizzano i fluidi e definiscono misure per l'aumento della produttività del macchinario riducendo il consumo di fluido. I prodotti per una filtrazione di qualità elevata sono sempre sviluppati tenendo presente le esigenze del cliente e permettono un funzionamento efficiente e affidabile del sistema. Una panoramica della tecnologia di filtrazione HYDAC – il concetto di filtrazione più adatto a ogni applicazione HYDAC fornisce tecnologie basate su test di laboratorio e innovazioni testate nella pratica, nell'ambito di un'ampia gamma di filtri per media liquidi e gassosi. Tutti i prodotti di filtrazione hanno caratteristiche di qualità molto elevate e aumentano in modo affidabile la durata di servizio di componenti, sistemi e macchinari. Grazie a essi la tecnologia di filtrazione di qualità elevata HYDAC si è affermata in una grande varietà di settori e applicazioni negli ultimi decenni. Nell'HYDAC FluidCareCenter®, il centro di ricerca e sviluppo per la filtrazione, HYDAC si concentra su tendenze specifiche di mercato e sulle esigenze dei clienti. Il risultato è la costante creazione di prodotti innovativi come gli elementi filtranti HYDAC Stat-X® per prevenire le cariche elettrostatiche nel sistema o addirittura sistemi di corpo del filtro completi con potere degassificante elevato. Leggi di più Mostra di meno Tool online per questa categoria Download per questa categoria Naviga per Selezione filtro Resetta filtro Siamo spiacenti, non ci sono risultati che corrispondono ai filtri impostati. Torna alla selezione precedente Cancella tutti i filtri Hai bisogno di una soluzione su misura? Puoi inviare una richiesta di prodotto direttamente ai nostri esperti. Filtri inline Filtri per montaggio su blocco Filtri sul ritorno, montati nel serbatoio Filtri sull'aspirazione Filtri sull'aspirazione sul ritorno Filtro di bypass Sistemi di condizionamento fluidi Filtro di processo, filtro di controlavaggio automatico Filtro di processo, filtro inline Filtro di processo, filtro gas Filtri per carburante diesel Filtri di sfiato/essiccatori Elementi filtranti Indicatori di intasamento Utili tool online per questa categoria Betterfit Al tool Filter-IT² Al tool Download per questa categoria Impossibile trovare dati CAD al livello categoria prodotto, ma è possibile trovarli direttamente a un livello di prodotto singolo. Tipo di documento Tipo di documento Opuscolo prodotto Media Filtration Handbook Opuscolo prodotto IT (6.11 MB) Scarica PDF Filtration Handbook Opuscolo prodotto EN (6.11 MB) Scarica PDF Filter Systems. Product Catalogue. Opuscolo prodotto IT (71.87 MB) Scarica PDF Filter Systems. Product Catalogue. Opuscolo prodotto EN (71.87 MB) Scarica PDF Fluid Filters. Product Catalogue. Opuscolo prodotto IT (37.17 MB) Scarica PDF Fluid Filters. Product Catalogue. Opuscolo prodotto EN (37.17 MB) Scarica PDF FluidCareCenter New Research and Development Center with an Instinct forFluids. Opuscolo prodotto IT (1.36 MB) Scarica PDF FluidCareCenter New Research and Development Center with an Instinct forFluids. Opuscolo prodotto EN (1.36 MB) Scarica PDF Fluid Control Contamination Handbook Opuscolo prodotto IT (5.58 MB) Scarica PDF Fluid Control Contamination Handbook Opuscolo prodotto EN (5.58 MB) Scarica PDF Inline Filters for Process Technology Opuscolo prodotto IT (7.04 MB) Scarica PDF Inline Filters for Process Technology Opuscolo prodotto EN (7.04 MB) Scarica PDF Water Filtration. Product Overview. Opuscolo prodotto IT (7.24 MB) Scarica PDF Water Filtration. Product Overview. Opuscolo prodotto EN (7.24 MB) Scarica PDF Cleanliness Handbook - Technical cleanliness of components and systems Opuscolo prodotto IT (0.46 MB) Scarica PDF Cleanliness Handbook - Technical cleanliness of components and systems Opuscolo prodotto EN (0.46 MB) Scarica PDF HYDAC AutoFilt® Automatic Filters. Product Overview. Opuscolo prodotto IT (10.62 MB) Scarica PDF HYDAC AutoFilt® Automatic Filters. Product Overview. Opuscolo prodotto EN (10.62 MB) Scarica PDF Filtri per gas. Panoramica dei prodotti. Opuscolo prodotto IT (8.24 MB) Scarica PDF Gas Filters. Product Overview. Opuscolo prodotto EN (8.24 MB) Scarica PDF Torna all'inizio Soluzioni e prodotti Tutti i prodotti Soluzioni per macchine mobili Soluzioni per l'industria Sistemi Tool online e servizi I nostri servizi Tool online Corsi di formazione Area download Azienda La nostra azienda Sedi Contatti Dicono di noi Rivista Newsletter LinkedIn Facebook Instagram Impressum Informativa sulla privacy Termini e condizioni generali Note legali e policy Impostazioni cookie I copyright e i diritti di proprietà intellettuale relativi al contenuto qui pubblicato sono riservati per HYDAC International GmbH. Cookies Button Cliccando su “Accetta tutti i cookie”, l'utente accetta di memorizzare i cookie sul dispositivo per migliorare la navigazione del sito, analizzare l'utilizzo del sito e assistere nelle nostre attività di marketing. Accetta tutti i cookie Rifiuta tutti Impostazioni cookie Centro preferenze sulla privacy Quando si visita qualsiasi sito Web, questo può memorizzare o recuperare informazioni sul tuo browser, in gran parte sotto forma di cookie. Queste informazioni potrebbero essere su di te, le tue preferenze o il tuo dispositivo e sono utilizzate in gran parte per far funzionare il sito secondo le tue aspettative. Le informazioni di solito non ti identificano direttamente, ma possono fornire un'esperienza Web più personalizzata. Poiché rispettiamo il tuo diritto alla privacy, è possibile scegliere di non consentire alcuni tipi di cookie. Clicca sulle intestazioni delle diverse categorie per saperne di più e modificare le impostazioni predefinite. Tuttavia, il bloccaggio di alcuni tipi di cookie può avere impatto sulla tua esperienza del sito e dei servizi che siamo in grado di offrire. Ulteriori informazioni Consenti tutti Gestisci preferenze consenso Cookie strettamente necessari Sempre attivi Questi cookie sono necessari per il funzionamento del sito e non possono essere disattivati ​​nei nostri sistemi. Di solito vengono impostati solo in risposta alle azioni da te effettuate che costituiscono una richiesta di servizi, come l'impostazione delle preferenze di privacy, l'accesso o la compilazione di moduli. È possibile impostare il browser per bloccare o avere avvisi riguardo questi cookie, ma di conseguenza alcune parti del sito non funzioneranno. Questi cookie non archiviano informazioni personali. Dettagli dei cookie‎ Cookie di funzionalità Cookie di funzionalità Questi cookie consentono al sito di fornire funzionalità e personalizzazione avanzate. Possono essere impostati da noi o da provider di terze parti i cui servizi sono stati aggiunto alle nostre pagine. Se non si autorizzano questi cookie, alcuni o tutti questi servizi potrebbero non funzionare correttamente. Dettagli dei cookie‎ Cookie di prestazione Cookie di prestazione Questi cookie ci permettono di contare le visite e fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del nostro sito. Ci aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono intorno al sito. Tutte le informazioni raccolte dai cookie sono aggregate e quindi anonime. Se non consenti questi cookie, non sapremo quando hai visitato il nostro sito. Dettagli dei cookie‎ Cookie per pubblicità mirata Cookie per pubblicità mirata Questi cookie possono essere impostati tramite il nostro sito dai nostri partner pubblicitari. Possono essere utilizzati da queste aziende per costruire un profilo dei tuoi interessi e mostrarti annunci pertinenti su altri siti. Non memorizzano direttamente informazioni personali, ma sono basati unicamente sull'individuazione del tuo browser e del tuo dispositivo internet. Se non si accettano questi cookie, riceverai una pubblicità meno mirata. Dettagli dei cookie‎ Website Analyse Website Analyse Anonymisierte Analyse der Webseitennutzung. Es werden keine personenbezogenen Daten verarbeitet. Dettagli dei cookie‎ Back Button Elenco dei cookie Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Conferma le mie scelte

Hydraulics, electronics & filters since 1963 | HYDAC

