Hydro Extrusions Ornago Il sito web di Hydro hydro.com utilizza i cookie I cookie sono piccoli file di testo che i siti web utilizzano per rendere più efficiente l'esperienza dell'utente. Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti e annunci, per fornire funzionalità di social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul tuo utilizzo del nostro sito con i nostri partner di social media, pubblicità e analisi, che possono combinarle con altre informazioni che hai già fornito loro o che hanno raccolto tramite l’utilizzo che hai fatto dei loro servizi. Non vendere né condividere le mie informazioni personali Rifiuta Accetta tutti Mostra dettagli OK Rifiuta Accetta selezionati Accetta tutti Necessari Preferenze Statistiche Marketing Mostra dettagli Dichiarazione per i cookie [#IABV2SETTINGS#] Informazioni sui cookie Necessari (48) Preferenze (7) Statistiche (25) Marketing (47) Non classificati (8) I cookie necessari contribuiscono a rendere fruibile il sito web abilitandone funzionalità di base quali la navigazione sulle pagine e l'accesso alle aree protette del sito. Il sito web non è in grado di funzionare correttamente senza questi cookie. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo test_cookie Google Utilizzato per verificare se il browser dell'utente supporta i cookie. 1 giorno HTTP CookieConsent [x2] ee.hydro.com Cookiebot Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 1 anno HTTP connect.sid [x2] gallery.hydro.com Microsoft Il cookie è necessario per il log-in sicuro e l'individuazione di qualsiasi spam o abuso del sito web. 1 giorno HTTP _GRECAPTCHA Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 180 giorni HTTP rc::a Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. Persistent HTML rc::b Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML rc::c Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Session HTML rc::f Google Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Persistent HTML x-ms-cpim-cache|#_0 hydrowebprd.b2clogin.com Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Session HTTP x-ms-cpim-csrf hydrowebprd.b2clogin.com Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. Session HTTP x-ms-cpim-trans hydrowebprd.b2clogin.com Necessario per l'autenticazione della connessione sul sito web - Ciò garantisce l'integrità del sito web attraverso un processo denominato Secure Socket Layers (SSL). Session HTTP 1.gif Cookiebot Utilizzato per contare il numero di sessioni del sito web, necessario per ottimizzare la consegna dei prodotti CMP. Session Pixel AI_buffer Azure Utilizzato nel contesto con "AI_sentBuffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti superflui dei dati server. Session HTML AI_sentBuffer Azure Utilizzato nel contesto con "AI_buffer" per limitare il numero di aggiornamenti del server dati (Azure). Questa sinergia consente inoltre al sito web di rilevare eventuali aggiornamenti duplicati dei dati server. Session HTML li_gc LinkedIn Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 180 giorni HTTP AADSSO Microsoft Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web. Session HTTP auth0 [x2] Microsoft login.sdl.no Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web. 3 giorni HTTP auth0_compat Microsoft Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web. 3 giorni HTTP buid Microsoft Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web. 30 giorni HTTP did [x2] Microsoft login.sdl.no ID univoco che identifica la sessione dell'utente. 1 anno HTTP did_compat Microsoft Garantisce la sicurezza della navigazione dei visitatori impedendo le falsificazioni delle richieste tra siti. Questo cookie è essenziale per la sicurezza del sito web e del visitatore. 1 anno HTTP esctx Microsoft Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web. Session HTTP SSOCOOKIEPULLED Microsoft Questo cookie è necessario per la funzione di accesso al sito web. 1 giorno HTTP stsservicecookie [x2] Microsoft Utilizzato nel quadro della sincronizzazione tra il sito web e la piattaforma di gestione dei dati di terze parti. Il cookie serve a monitorare questo processo per ragioni di sicurezza. Session HTTP x-ms-gateway-slice [x2] Microsoft Utilizzato nel quadro della sincronizzazione tra il sito web e la piattaforma di gestione dei dati di terze parti. Il cookie serve a monitorare questo processo per ragioni di sicurezza. Session HTTP __cf_bm [x2] login.sdl.no Vimeo Questo cookie è usato per distinguere tra umani e robot. Questo è utile per il sito web, al fine di rendere validi rapporti sull'uso del sito. 1 giorno HTTP JSESSIONID [x2] New Relic LinkedIn Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP sc_anonymous_id widget.sndcdn.com Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. 10 anni HTTP sc_anonymous_id Matterport Utilizzato nel contesto della funzione di visualizzazione 3D sul sito web. Persistent HTML ASP.NET_SessionId Euroland Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. Session HTTP _cfuvid Vimeo Questo cookie è una parte dei servizi forniti da Cloudflare, tra cui bilanciamento del carico, consegna del contenuto del sito web e connessione DNS per gli operatori del sito web. Session HTTP .AspNetCore.Antiforgery.# www.hydro.com Aiuta a prevenire gli attacchi CSRF (Cross-Site Request Forgery). Session HTTP .AspNetCore.Session www.hydro.com Identifica l'utente connesso. Un ID unico di sessione è collegata all'utente così che sia identificato mentre naviga sul sito internet. L'utente viene disconnesso alla scadenza del cookie. Session HTTP ai_session Azure Preserva gli stati dell'utente nelle diverse pagine del sito. 1 giorno HTTP ARRAffinity www.hydro.com Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Session HTTP ARRAffinitySameSite www.hydro.com Utilizzato per distribuire traffico sul sito su diversi server per ottimizzare i tempi di risposta. Session HTTP visitor_id#-hash [x3] Pardot Utilizzato per crittografare e contenere i dati dei visitatori - Questo è necessario per la sicurezza dei dati del utente. 10 anni HTTP bscookie LinkedIn Questo cookie viene utilizzato per identificare l'utente  attraverso un'applicazione. Ciò consente al utente di accedere ad un sito web tramite la sua applicazione LinkedIn, ad esempio. 1 anno HTTP I cookie di preferenza consentono al sito web di memorizzare informazioni che ne influenzano il comportamento o l'aspetto, quali la lingua preferita o la località nella quale ti trovi. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo is [x2] Episerver Registra un ID univoco che identifica il dispositivo dell'utente che ritorna sul sito. L'ID viene utilizzato per pubblicità mirate. 1 giorno HTTP iv [x2] Episerver Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. 2 anni HTTP player Vimeo Salva le preferenze dell'utente durante la riproduzione di video integrati da Vimeo. 1 anno HTTP sync_active Vimeo Contiene dati sulle preferenze dei contenuti video dei visitatori - Ciò consente al sito web di ricordare parametri come il volume preferito o la qualità video. Il servizio è fornito da Vimeo.com. Persistent HTML li_alerts LinkedIn Utilizzato per determinare quando e dove certi pop-up sul sito web debbano essere presentati all'utente e per memorizzare se l'utente li ha chiusi, al fine di evitare che vengano mostrati più volte. 1 anno HTTP I cookie statistici aiutano i proprietari del sito web a capire come i visitatori interagiscono con i siti raccogliendo e trasmettendo informazioni in forma anonima. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo ia.gif Episerver Registers statistical data on visitors' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel aka_debug Akamai Technologies Usato da Vimeo per monitorare l'utilizzo del proprio lettore video incorporato Session HTTP _ga [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 2 anni HTTP _gid [x3] Google Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 1 giorno HTTP sentryReplaySession embed-cdn.spotifycdn.com Registra dati sul comportamento dei visitatori sul sito web. Queste informazioni sono usate per l'analisi interna e l'ottimizzazione del sito web. Session HTML heat.aspx Siteimprove Raccoglie dati relativi alla navigazione e al comportamento dell'utente sul sito web - Viene utilizzato al fine di stilare report statistici e mappe termiche per il proprietario del sito. Session Pixel image.aspx Siteimprove Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel collect Google Utilizzato per inviare dati a Google Analytics in merito al dispositivo e al comportamento dell'utente. Tiene traccia dell'utente su dispositivi e canali di marketing. Session Pixel _ga_# Google Utilizzato da Google Analytics per raccogliere dati sul numero di volte che un utente ha visitato il sito internet, oltre che le dati per la prima visita e la visita più recente. 2 anni HTTP _gat Google Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste 1 giorno HTTP nmstat Siteimprove Questo cookie contiene una stringa identificativa della sessione corrente. Contiene informazioni non personali delle sottopagine visitate dal visitatore; le informazioni vengono utilizzate per ottimizzare l’esperienza del visitatore. 1000 giorni HTTP AnalyticsSyncHistory LinkedIn Utilizzato nel contesto della sincronizzazione dei dati con il servizio di analisi di terze parti. 30 giorni HTTP fpc Microsoft Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet. 30 giorni HTTP fingerprint Company Webcast Utilizzato per rilevare e registrare potenziali errori di tracciamento. Persistent HTML vuid Vimeo Raccoglie dati sulle visite dell'utente al sito, come ad esempio quali pagine sono state consultate. 2 anni HTTP number(#) widget.sndcdn.com Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTML td Google Registra dati statistici sul comportamento dei utenti sul sito web. Questi vengono utilizzati per l'analisi interna dall'operatore del sito. Session Pixel .EPiForm_BID www.hydro.com Questo cookie viene utilizzato per determinare il browser utilizzato dal visitatore. Il server assegna automaticamente una stringa identificativa a tale browser, così che il sito possa identificare nuovamente il visitatore quando torna sul sito. 3 mesi HTTP .EPiForm_VisitorIdentifier www.hydro.com Questo cookie viene utilizzato per identificare il visitatore quando accede nuovamente al sito utilizzando la stringa identificativa contenuta nel cookie .EPiForm_BID. 3 mesi HTTP ai_user Azure Utilizzato dal software Microsoft Application Insights per raccogliere dati statistici sull'utilizzo e di telemetria. Il cookie registra un identificativo univoco per riconoscere gli utenti durante visite successive alla prima. 1 anno HTTP yt-player-headers-readable YouTube Utilizzato per determinare la qualità video ottimale in base al dispositivo del visitatore e alle impostazioni di rete. Persistent HTML I cookie di marketing vengono utilizzati per tracciare i visitatori sui siti web. La finalità è quella di presentare annunci pubblicitari che siano rilevanti e coinvolgenti per il singolo utente e quindi di maggior valore per editori e inserzionisti di terze parti. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Rileva come l'utente ha raggiunto il sito internet, registrando il suo precedente URL, ovvero il sito web da cui proviene. Persistent HTML IDE Google Utilizzato da Google DoubleClick per registrare e produrre resoconti sulle azioni dell'utente sul sito dopo aver visualizzato o cliccato una delle pubblicità dell'inserzionista al fine di misurare l'efficacia di una pubblicità e presentare pubblicità mirata all'utente. 1 anno HTTP pagead/landing Google Raccoglie dati sul comportamento dei visitatori da più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari più pertinenti. Ciò consente inoltre al sito web di limitare il numero di volte che un visitatore viene mostrato lo stesso annuncio. Session Pixel receive-cookie-deprecation Google Raccoglie informazioni sul comportamento degli utenti su più siti web. Questa informazione è utilizzata al fine di ottimizzare la rilevanza della pubblicità. 180 giorni HTTP pardot [x2] ee.hydro.com Pardot Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. Session HTTP visitor_id# [x3] Pardot Utilizzato nel contesto dell'Account-Based-Marketing (ABM). Il cookie registra, per una determinata visita, dati quali gli indirizzi IP, il tempo trascorso sul sito e le richieste di pagina. Viene usato per il retargeting di più utenti che provengono dagli stessi indirizzi IP. L'ABM in genere agevola le attività di marketing B2B. 10 anni HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Monitora se l'utente ha mostrato interesse per specifici prodotti o eventi su più siti web e rileva come l'utente naviga tra i siti. Viene usato per valutare le attività pubblicitarie e facilita il pagamento delle commissioni per il reindirizzamento tra i siti. Session Pixel _fbp Meta Platforms, Inc. Utilizzato da Facebook per fornire una serie di prodotti pubblicitari come offerte in tempo reale da inserzionisti terzi. 3 mesi HTTP _gcl_au Google Utilizzato da Google AdSense per sperimentare l'efficacia pubblicitaria su tutti i siti web che utilizzano i loro servizi. 3 mesi HTTP bcookie LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 anno HTTP lang LinkedIn Inserito da LinkedIn quando una pagina web contiene un pannello integrato "Seguici". Session HTTP li_sugr LinkedIn Raccoglie dati sul comportamento e l'interazione degli utenti, per ottimizzare il sito e rendere più rilevante la pubblicità mostrata. 3 mesi HTTP lidc LinkedIn Utilizzato dal servizio di social network LinkedIn per tracciare l'utilizzo di servizi integrati. 1 giorno HTTP UserMatchHistory LinkedIn Utilizzato per tracciare i visitatori su più siti web, al fine di presentare annunci pubblicitari pertinenti in base alle preferenze del visitatore. 30 giorni HTTP lpv# Pardot Utilizzato nell'ambito del monitoraggio comportamentale da parte del sito web - Il cookie registra il comportamento dell'utente e la sua navigazione su più siti web, garantendo che non si verifichino errori di monitoraggio quando l'utente ha più schede del browser aperte. 1 giorno HTTP sp_landing Spotify Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. 1 giorno HTTP sp_t Spotify Utilizzato per implementare contenuti audio da Spotify sul sito web. Può anche essere usato per registrare l'interazione dell'utente e le preferenze con contenuti audio al fine di statistica o di marketing mirato. 1 anno HTTP WIDGET::local::assignments widget.sndcdn.com Utilizzato dalla piattaforma audio SoundCloud per implementare, misurare e migliorare il contenuto / servizio incorporato nel sito web. La raccolta di dati include anche l'interazione degli utenti con il contenuto / servizio incorporato. Questo può essere utilizzato per scopi statistici o di marketing. Persistent HTML #-# YouTube In attesa Session HTML __Secure-YEC YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato 13 mesi HTTP iU5q-!O9@$ YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube In attesa Persistent IDB nextId YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP PREF YouTube Registra un ID univoco utilizzato da Google per statistiche legate a come il visitatore utilizza i video YouTube su diversi siti internet. 8 mesi HTTP remote_sid YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Session HTTP requests YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessario per l'implementazione e la funzionalità dei contenuti video di YouTube sul sito. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. 1 giorno HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Prova a stimare la velocità della connessione dell'utente su pagine con video YouTube integrati. 180 giorni HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Memorizza lo stato del consenso ai cookie dell'utente per il dominio corrente 13 mesi HTTP YSC YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registra un ID univoco per statistiche legate a quali video YouTube sono stati visualizzati dall'utente. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Utilizzato per tracciare l'interazione dell'utente con i contenuti incorporati. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-app YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML yt-remote-session-name YouTube Memorizza le preferenze del lettore video dell'utente usando il video YouTube incorporato Session HTML I cookie non classificati sono i cookie che sono in fase di classificazione, insieme ai fornitori di cookie individuali. Nome Fornitore Scopo Scadenza Tipo mbInstance-1.16.42.2244 [x2] gallery.hydro.com Microsoft In attesa Session HTTP esctx-# Microsoft In attesa Session HTTP skipSoftLogin Microsoft In attesa Session HTTP #-#-#-#-#.progress Company Webcast In attesa Persistent HTML hegnarmedia Company Webcast In attesa Persistent HTML rememberme Company Webcast In attesa Persistent HTML sequenceNumber#sequenceNumber LinkedIn In attesa Persistent IDB [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] La nostra base giuridica per l'utilizzo dei cookie che sono strettamente necessari per il funzionamento di hydro.com è il nostro legittimo interesse ai sensi dell'articolo 6, n. 1 lett. f) del GDPR. Per l'uso di cookie facoltativi, la base giuridica è il tuo consenso ai sensi dell'articolo 6, n. 1 lett. a) del GDPR che puoi modificare attivamente nell'eclarazione Cookie D. Questo sito web utilizza diversi tipi di cookie. Alcuni sono inseriti nelle nostre pagine da servizi di terze parti.  I cookie di terze parti hanno lo scopo di raccogliere informazioni per ricerche su comportamento, dati demografici, ecc. Queste applicazioni aiutano i proprietari di aziende e siti web ad analizzare il traffico sui loro siti web e applicazioni, e forniscono informazioni da altri siti web collegati a queste applicazioni.  Questo ci consente di comprendere meglio gli interessi dei visitatori in modo da poter fornire informazioni migliori e più pertinenti quando visiti il nostro sito. In qualsiasi momento, puoi anche modificare o revocare il tuo consenso all'uso delle preferenze, delle statistiche e dei cookie marketing nella Dichiarazione Sui Cookie su questo sito web. Puoi anche bloccare o cancellare i cookie utilizzando le impostazioni del tuo browser web, anche se ciò potrebbe limitare le funzioni del browser web e compromettere la tua esperienza del sito. Per informazioni sul controllo e/o l'eliminazione dei cookie, visita il sito www.aboutcookies.org. Inoltre, puoi eliminare tutti i cookie già presenti sul tuo computer, e puoi impostare la maggior parte dei browser per impedirne l'inserimento. Se lo fai, potresti dover regolare manualmente alcune preferenze ogni volta che visiti un sito web, e alcuni servizi e funzionalità potrebbero non funzionare. Scopri di più su come contattarci e su come trattiamo i dati personali nella nostra Politica sulla riservatezza. Nella tabella sottostante, puoi scegliere di acconsentire all'uso dei cookie che accetti. È possibile modificarlo in qualsiasi momento. Si prega di indicare l'ID e la data del consenso se ci contattate in merito al vostro consenso. Dichiarazione Cookie aggiornata l'ultima volta il 4/30/24 da Cookiebot Skip to content ↘ AcceptText Accetta i cookies per accedere a questo contenuto ButtonText Impostazioni cookie Cerca su Hydro.com Cerca Insights Contattaci EN / IT Aluminium Energy Sustainability Carriera Investitori Media Informazioni su Hydro Cerca Aluminium Quando scegli l'alluminio di Hydro, è forte, leggero, durevole ed efficiente dal punto di vista climatico, rendendoti parte di un futuro più smart e sostenibile. La nostra strategia climatica consiste nel ridurre le nostre emissioni di CO2 del 30% entro il 2030. Il nostro alluminio può aiutare anche te a raggiungere i tuoi obiettivi. Energy Dal 1905 Hydro è all'avanguardia nella transizione energetica, trasformando industrie e società grazie alle energie rinnovabili. Oggi siamo pionieri nella transizione verso l'alluminio più sostenibile grazie alle energie rinnovabili e alle nuove soluzioni energetiche. Sustainability We want to contribute to creating a fair society and circular economy by producing responsibly, delivering circular solutions, making net-zero aluminium by 2050 or earlier, and producing and using more renewable energy. Carriera Un mondo di opportunità per studenti, laureati e professionisti. Una cultura dell'apprendimento fatta di sfide, responsabilità e varietà. Un ambiente di lavoro amichevole di professionisti competenti. Collaboriamo con prospettive diverse per sviluppare un' industria che conta, per un futuro più sostenibile. Con noi, sei parte di una storia più grande. Una storia disegnata da te. Investitori Siamo un'azienda leader nel settore dell'alluminio e dell'energia rinnovabile che crea opportunità da più di un secolo sviluppando prodotti, soluzioni e mercati che rispondono a esigenze e richieste globali. Forniamo alluminio a basse emissioni di carbonio a clienti in tutto il mondo e offriamo soluzioni di energia rinnovabile alle industrie che vogliono alimentare la produzione in modo più sostenibile. Media Working on a story about aluminium? Press releases, photos, stories, facts and figures – you will find everything you need here. Informazioni su Hydro Hydro è un'azienda operante nel settore energetico e dell’alluminio, impegnata in prima linea nella costruzione di un futuro sostenibile. Ci prefiggiamo di realizzare società più sostenibili, trasformando in modo innovativo ed efficiente le risorse naturali in prodotti e soluzioni. Vai a: Aluminium Prodotti I settori che serviamo A proposito di alluminio Innovazione, ricerca e sviluppo Vai a: Energy Energy in Hydro Power and market operations Hydro Rein Hydro Havrand Batteries Vai a: Sustainability Our approach Sustainability reporting Operating in the Brazilian Amazon Sustainability contact Vai a: Carriera Posizioni aperte L’inizio di una nuova carriera Chi siamo Professionisti esperti Perché Hydro? Lavora con noi Carriere in Hydro - Domande frequenti Vai a: Investitori IR policy Perché investire in Hydro (Inglese) The Hydro share Verbali e Presentazioni (Inglese) Informazioni analitiche (Inglese) Informazioni per gli azionisti (Inglese) Debt investors Financial calendar Investor contacts News subscription Vai a: Media Media contacts News Hydro in breve Topics Media gallery Brand Center Vai a: Informazioni su Hydro Questa è Hydro Cambiare il mondo dell'alluminio Il nostro obiettivo e i nostri valori chiave Our strategy Le nostre sedi Our businesses Company history Management and organization Corporate governance Publications Approvvigionamento Sponsorships Le Storie di Hydro Partners and customers Ritorna al menu principale Vai a: Prodotti Tutti i prodotti Alluminio riciclato e a basso contenuto di carbonio Profili estrusi Sistemi per l'edilizia Tubi di precisione Tubi saldati Pali Prodotti di colata Bauxite e allumina Vai a: I settori che serviamo Automobili Edilizia e costruzioni Marino e Offshore Trasporti HVACR Solare ed energia Design industriale Infrastrutture Elettronica Ingegneria in generale Vai a: A proposito di alluminio Perché scegliere l’alluminio? Riciclo di alluminio How aluminium is made Energia rinnovabile e alluminio Tecnologia e innovazione Il ciclo di vita dell’alluminio Progetti di design in alluminio L'alluminio fa parte della tua vita quotidiana Alluminio e salute Approfondimenti sull'alluminio Leghe Glossario dell’alluminio Shapes. The aluminium knowledge hub Vai a: Innovazione, ricerca e sviluppo Innovare con l'alluminio Ricerca Sviluppo Vai a: Energy in Hydro Hydro Energy strategy Hydro's power portfolio The power of power - Hydro Energy’s history Hydro Energy locations Sustainability in Hydro Energy Vai a: Power and market operations Vai a: Hydro Rein Vai a: Hydro Havrand Vai a: Batteries Vai a: Our approach Environmental Social Governance Innovation and sustainability Tailings management Vai a: Sustainability reporting UN Global Compact UN Sustainable Development Goals Global Reporting Initiative (GRI index) Report sulla sostenibilità di Extrusion Europe Vai a: Operating in the Brazilian Amazon Managing our operations Managing our environmental impact Managing our social impact Vai a: Sustainability contact Hydro AlertLine Environmental or safety emergency Data privacy Ethics and compliance Sustainability Sponsorships and donations Vai a: Posizioni aperte Vai a: L’inizio di una nuova carriera Vai a: Chi siamo Diversity & Inclusion Vai a: Professionisti esperti Vai a: Perché Hydro? Personal and professional development Vai a: Lavora con noi Domanda di lavoro in Hydro Alcuni suggerimenti per il tuo CV Posizioni aperte Vai a: Carriere in Hydro - Domande frequenti Vai a: IR policy Vai a: Perché investire in Hydro (Inglese) Vai a: The Hydro share Share data Key figures Dividend data Share buyback Management shareholding Main shareholders Vai a: Verbali e Presentazioni (Inglese) Relazione Annuale (Inglese) Relazione Trimestrale (Inglese) Capital Markets Day Other presentations Vai a: Informazioni analitiche (Inglese) Consensus estimates Quarterly guiding Analysts Vai a: Informazioni per gli azionisti (Inglese) General meeting Shareholder policy ADR Key legal information for shareholders Taxation guide Share buy-back program Vai a: Debt investors Green and Sustainability-Linked Financing Framework Credit facilities EMTN Programme and Bonds Credit rating Debt strategy Vai a: Financial calendar Hydro's first quarter results 2024 Hydro's fourth quarter results 2023 Hydro's third quarter results 2023 Invitation - Capital Markets Day 2023 Hydro's second quarter results 2023 Hydro conference call April 27, 2023 Hydro's first quarter 2023 results Hydro's fourth quarter 2022 results Capital Markets Day 2022 Hydro's third quarter 2022 results Vai a: Investor contacts Vai a: News subscription Vai a: Media contacts Vai a: News News subscription Vai a: Hydro in breve Vai a: Topics Hydro’s roadmap to zero emission aluminium production Cyber-attack on Hydro Karmøy technology pilot Vai a: Media gallery Vai a: Brand Center Logo Core elements Stationery Presentations Collateral Photography Illustrations & icons Digital Signage Exhibitions Clothing Vehicles Brands and products Names Vai a: Questa è Hydro Vai a: Cambiare il mondo dell'alluminio Vai a: Il nostro obiettivo e i nostri valori chiave Cura Coraggio Collaborazione Vai a: Our strategy Vai a: Le nostre sedi Americas Asia and Oceania Europe Vai a: Our businesses Vai a: Company history History in brief 2018 - present 2006 - 2017 1991 - 2005 1978 - 1990 1946 - 1977 1929 - 1945 1918 - 1928 1900 - 1917 CEO and Chair of the Board of directors Vai a: Management and organization Hydro's Board of Directors Corporate management Organization overview Vai a: Corporate governance Articles of association Proposal / request to general meeting of shareholders Governance bodies Policies and tools Compliance Nominations Vai a: Publications White papers Positioning papers Documents Certificates Annual reports Webinars Vai a: Approvvigionamento Vai a: Sponsorships Vai a: Le Storie di Hydro Hydro Extrusion Italy: partner per lo sviluppo sostenibile Scoprega, da sempre orientata all'innovazione, per i propri prodotti sceglie Hydro CIRCAL Quando il design made in Italy incontra l’alluminio di Hydro Vai a: Partners and customers Vai a: Tutti i prodotti Vai a: Alluminio riciclato e a basso contenuto di carbonio Alluminio a bassa impronta di carbonio Alluminio riciclato Vai a: Profili estrusi Profili di alluminio in uso Matrici personalizzate Leghe per profili estrusi di alluminio Andiamo oltre gli estrusi Servizi di progettazione Servizi di produzione Formazione sull’alluminio Pacchetti partner Hydro Vai a: Sistemi per l'edilizia Vai a: Tubi di precisione Battery cables Brake lines Coated tubes for automotive applications Tubi estrusi Fuel tank straps Tubi a microcanali Tubi con scanalature interne Tubi trafilati di precisione Precision-drawn plate and bar profiles Automotive aluminium struts Wide MPEs - aluminium profiles for battery cooling Vai a: Tubi saldati Tubi ovali piani per radiatori Tubi completi di turbolatori Tubi tondi Vai a: Pali Lampioni Pali per segnali stradali Lampioni di sicurezza Lampioni intelligenti Lampioni a energia solare Pali per infrastrutture ferroviarie Raise and lower poles High capacity sign posts Vai a: Prodotti di colata Vergelle per cavi e fili Lingotti per rifusione Fogli Lingotti di estrusione Leghe di fonderia Alluminio extrapuro HyForge Vai a: Bauxite e allumina Bauxite Allumina Vai a: Automobili Interni e componenti Esterni Body in White Trasmissione Gestione termica Veicoli elettrici Vai a: Edilizia e costruzioni Porte e finestre Sistemi scorrevoli Facciate Profili per edilizia Sicurezza Vai a: Marino e Offshore Configuratore pannello Vai a: Trasporti Autobus Rimorchi Autocarri Settore ferroviario Vai a: HVACR Scambiatori di calore a microcanali Scambiatori di calore a tubi e alette Set di flessibili Scambiatori di calore a fascio tubiero e mantello Vai a: Solare ed energia Solare Eolico Geotermico Gestione termica Settore petrolifero Vai a: Design industriale Vai a: Infrastrutture Pali Ponti Vai a: Elettronica Soluzioni di gestione termica Trasmissione elettrica Telefoni e dispositivi di comunicazione Vai a: Ingegneria in generale Utensili e macchine utensili Applicazioni medicali Applicazioni di misurazione Vai a: Perché scegliere l’alluminio? Vai a: Riciclo di alluminio Vai a: How aluminium is made Vai a: Energia rinnovabile e alluminio Vai a: Tecnologia e innovazione Vai a: Il ciclo di vita dell’alluminio Vai a: Progetti di design in alluminio Vai a: L'alluminio fa parte della tua vita quotidiana Vai a: Alluminio e salute Vai a: Approfondimenti sull'alluminio Vai a: Leghe Vai a: Glossario dell’alluminio Vai a: Shapes. The aluminium knowledge hub Vai a: Innovare con l'alluminio Vai a: Ricerca Vai a: Sviluppo Vai a: Hydro Energy strategy Vai a: Hydro's power portfolio Vai a: The power of power - Hydro Energy’s history Vai a: Hydro Energy locations Norsk Hydro Oslo Hydro Energy Belem Hydro Energy Vigelandsfoss Hydro Energy Rjukan Hydro Energy Sogn Hydro Energy Røldal-Suldal Hydro Energy Stavanger Vai a: Sustainability in Hydro Energy Vai a: Environmental Climate Environment Vai a: Social Diversity, Inclusion and Belonging Human rights Occupational health and safety Community development and CSR Vai a: Governance Partnerships Compliance and the Code of Conduct Compliance system Anti-corruption Responsible supply chain Working with business partners Privacy Vai a: Innovation and sustainability Vai a: Tailings management Vai a: UN Global Compact Vai a: UN Sustainable Development Goals Vai a: Global Reporting Initiative (GRI index) Vai a: Report sulla sostenibilità di Extrusion Europe Vai a: Managing our operations Vai a: Managing our environmental impact Vai a: Managing our social impact Vai a: Hydro AlertLine Vai a: Environmental or safety emergency Vai a: Data privacy Vai a: Ethics and compliance Vai a: Sustainability Vai a: Sponsorships and donations Vai a: Diversity & Inclusion Vai a: Personal and professional development Vai a: Domanda di lavoro in Hydro Vai a: Alcuni suggerimenti per il tuo CV Vai a: Posizioni aperte Vai a: Share data Vai a: Key figures Vai a: Dividend data Vai a: Share buyback Vai a: Management shareholding Vai a: Main shareholders Vai a: Relazione Annuale (Inglese) Annual Report 2023 Annual Report 2022 Annual Report 2021 Annual Report 2020 Annual Report 2019 Annual report 2018 Annual report 2017 Annual report 2016 Vai a: Relazione Trimestrale (Inglese) Previous reports Vai a: Capital Markets Day Capital Markets Day 2023 Capital Markets Day 2022 Capital Markets Day 2021 Capital Markets Day 2020 Investor Day 2019 Capital Markets Day 2018 Capital Markets Day 2017 Previous CMD presentations Vai a: Other presentations Vai a: Consensus estimates Vai a: Quarterly guiding Vai a: Analysts Vai a: General meeting Vai a: Shareholder policy Vai a: ADR Vai a: Key legal information for shareholders Vai a: Taxation guide Vai a: Share buy-back program Vai a: Green and Sustainability-Linked Financing Framework Vai a: Credit facilities Vai a: EMTN Programme and Bonds Vai a: Credit rating Vai a: Debt strategy Vai a: Hydro's first quarter results 2024 Vai a: Hydro's fourth quarter results 2023 Vai a: Hydro's third quarter results 2023 Vai a: Invitation - Capital Markets Day 2023 Vai a: Hydro's second quarter results 2023 Vai a: Hydro conference call April 27, 2023 Vai a: Hydro's first quarter 2023 results Vai a: Hydro's fourth quarter 2022 results Vai a: Capital Markets Day 2022 Vai a: Hydro's third quarter 2022 results Vai a: News subscription Vai a: Hydro’s roadmap to zero emission aluminium production Developing carbon capture and storage technology for aluminium smelters HalZero – zero-emission electrolysis from Hydro Vai a: Cyber-attack on Hydro Vai a: Karmøy technology pilot Groundbreaking technology Facts about the Karmøy pilot Facts about climate benefits Vai a: Logo Primary logo Secondary logo Logo with tagline ‘Go-to-market’ logos Logo placement Misuse Vai a: Core elements Brand colors Typography The sail Vai a: Stationery Business cards Letterhead Documents Envelopes ID cards Document folders and notebooks Vai a: Presentations Vai a: Collateral Advertisements (ads) Brochures Editorial Posters Flyers Fact sheets Invitations Diplomas & certificates Pull-up banners Vai a: Photography Vai a: Illustrations & icons Vai a: Digital Web E-mail Signatures Vai a: Signage Facades Pylons Flags & banners Receptions Contact information Vai a: Exhibitions General guidelines Material palette Logo placement Text, graphics and photography Product display Furniture Vai a: Clothing General guidelines Protective workwear Hydro casual clothing Vai a: Vehicles Vai a: Brands and products Hydro’s brand architecture Company naming Sub-brands Product naming Vai a: Names Using company or organizational names Using personal identification information Vai a: Cura Vai a: Coraggio Vai a: Collaborazione Vai a: Americas Argentina Brazil Canada Mexico The United States Vai a: Asia and Oceania Australia Bahrain Brunei China India Japan Qatar Singapore South Korea Turkey United Arab Emirates Vai a: Europe Austria Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Italia Lithuania Luxembourg Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Spain Sweden Switzerland Turkey UK Vai a: History in brief Vai a: 2018 - present 2021: Sale of rolling business 2020: New strategy toward 2025 2019: New CEO 2019: Cyber-attack on Hydro 2018: Extreme rainfall in Brazil Vai a: 2006 - 2017 2017: 100% aluminium 2013: The world's biggest manufacturer of aluminium extrusions 2011: Hydro came full circle in Brazil 2007: Just aluminium, 105 years on Vai a: 1991 - 2005 2003: Familiar throughout the world 2002: VAW – a dream comes true 1999: Focus for the future 1996: Ormen Lange a fortune in the Halten bank 1995: How to develop an oil field 1994: Hydro-Texaco Vai a: 1978 - 1990 1990: A breath of fresh air in Asia 1990: Putting food on the table 1987: Cleaning up the dark side of industry 1986: Hydro shares cross the Atlantic 1986: Hydro + ÅSV = a strong alloy 1981: The tempest Vai a: 1946 - 1977 1969: Fertilizer in the desert 1969: Ekofisk - a Christmas surprise 1967: A dynamic and visionary leader 1966: A unique collaboration between two men with quite different backgrounds 1963: Work for the fishermen on land 1950: The metal is magnesium, the car is the Beetle 1947: Årdal: light at the end of a long tunnel 1946: Recovery Vai a: 1929 - 1945 1943: The Heroes of Telemark 1943: First taste of cold metal 1939: Holidays at Hydros cabins by the sea and in the mountains 1931: Labour conflict 1930: Cooperation and market shares during the depression 1929: Lifeline Vai a: 1918 - 1928 1928: Proximity to the market 1920: Hydro's guest houses 1919: Research as driving force and inspiration 1919: The 8-hour day Vai a: 1900 - 1917 1914: War and difficult decisions 1910: What became of Professor Birkeland? 1908: Of course the workers must have houses 1907: A powerful source of energy 1906: The next gigantic step 1905: Three remarkable men 1905: A little bit of Norway and more 1905: A new working day – 2 December 1905 1904: A project of caliber 1903: Explosive winter days 1900: On the brink of famine Vai a: CEO and Chair of the Board of directors Vai a: Hydro's Board of Directors Rune Bjerke Kristin Fejerskov Kragseth Marianne Wiinholt Peter Kukielski Philip Graham New Espen Gundersen Jane Toogood Arve Baade Bjørn Petter Moxnes Torleif Sand Margunn Sundve Vai a: Corporate management Hilde Merete Aasheim Trond Olaf Christophersen Arvid Moss Eivind Kallevik John Thuestad Paul Warton Hilde Vestheim Nordh Anne-Lene Midseim Therese Rød Holm Vai a: Organization overview Bauxite & Alumina Hydro Energy Hydro Aluminium Metal Hydro Extrusions Vai a: Articles of association Vai a: Proposal / request to general meeting of shareholders Vai a: Governance bodies Vai a: Policies and tools Vai a: Compliance Financial controls and procedures Auditing Norwegian code of practice for corporate governance Vai a: Nominations Vai a: White papers Vai a: Positioning papers Vai a: Documents Vai a: Certificates Vai a: Annual reports Vai a: Webinars Vai a: Hydro Extrusion Italy: partner per lo sviluppo sostenibile Vai a: Scoprega, da sempre orientata all'innovazione, per i propri prodotti sceglie Hydro CIRCAL Vai a: Quando il design made in Italy incontra l’alluminio di Hydro Vai a: Alluminio a bassa impronta di carbonio Idro CIRCAL Hydro REDUXA Vai a: Alluminio riciclato Hydro CIRCAL Vai a: Profili di alluminio in uso Automotive battery trays Automotive crash management systems Automotive sills Busbars and tubes Estrusi di alluminio per la logistica di magazzino Estrusi in alluminio per impianti eolici onshore e offshore Estrusioni per applicazioni di grandi dimensioni Freezer plates Impianti di riscaldamento e raffrescamento LED lighting Marine applications Profili dissipatori in alluminio per lavorazioni meccaniche Profili estrusi per le stazioni di ricarica elettrica Profili in alluminio estruso per treni moderni Profili in alluminio per sistemi di montaggio solari Roof rails and trims Soluzioni intelligenti con piccoli profili in alluminio Vai a: Matrici personalizzate Vai a: Leghe per profili estrusi di alluminio Lega 1050 Leghe 3003/3103 Lega 5083 Lega 6060 Lega 6061 Lega 6063 Lega 6082 Lega 7108 Vai a: Andiamo oltre gli estrusi Vai a: Servizi di progettazione EcoDesign by Hydro Design sostenibile Progettare con l’alluminio Vai a: Servizi di produzione Rifusione e riciclaggio Lavorazione e fabbricazione Surface treatment Soddisfiamo le tue esigenze di qualità Un fornitore completo Vai a: Formazione sull’alluminio Profile Academy in Italia Manuale di progettazione digitale I Talk Hydro Extrusion Italy Webinar Italia: la serie Vai a: Pacchetti partner Hydro Hydro Innovative Partner Partner HydroPlus Partner Hydro Vai a: Battery cables Vai a: Brake lines Vai a: Coated tubes for automotive applications Vai a: Tubi estrusi Vai a: Fuel tank straps Vai a: Tubi a microcanali Vai a: Tubi con scanalature interne Vai a: Tubi trafilati di precisione Vai a: Precision-drawn plate and bar profiles Vai a: Automotive aluminium struts Vai a: Wide MPEs - aluminium profiles for battery cooling Vai a: Tubi ovali piani per radiatori Vai a: Tubi completi di turbolatori Vai a: Tubi tondi Vai a: Lampioni Vai a: Pali per segnali stradali Vai a: Lampioni di sicurezza Vai a: Lampioni intelligenti Vai a: Lampioni a energia solare Vai a: Pali per infrastrutture ferroviarie Vai a: Raise and lower poles Vai a: High capacity sign posts Vai a: Vergelle per cavi e fili Vai a: Lingotti per rifusione Vai a: Fogli Vai a: Lingotti di estrusione Hydro Billet Plus - Bonus Program Vai a: Leghe di fonderia Vai a: Alluminio extrapuro Vai a: HyForge Vai a: Bauxite Vai a: Allumina Vai a: Interni e componenti Vai a: Esterni Vai a: Body in White Vai a: Trasmissione Vai a: Gestione termica Vai a: Veicoli elettrici Vai a: Porte e finestre Vai a: Sistemi scorrevoli Vai a: Facciate Vai a: Profili per edilizia Vai a: Sicurezza Vai a: Configuratore pannello Vai a: Autobus Vai a: Rimorchi Vai a: Autocarri Vai a: Settore ferroviario Vai a: Scambiatori di calore a microcanali Vai a: Scambiatori di calore a tubi e alette Vai a: Set di flessibili Vai a: Scambiatori di calore a fascio tubiero e mantello Vai a: Solare Fotovoltaico Termico solare Vai a: Eolico Onshore Offshore Vai a: Geotermico Vai a: Gestione termica Vai a: Settore petrolifero Vai a: Pali Vai a: Ponti Vai a: Soluzioni di gestione termica Vai a: Trasmissione elettrica Vai a: Telefoni e dispositivi di comunicazione Vai a: Utensili e macchine utensili Vai a: Applicazioni medicali Vai a: Applicazioni di misurazione Vai a: Norsk Hydro Oslo Vai a: Hydro Energy Belem Vai a: Hydro Energy Vigelandsfoss Vai a: Hydro Energy Rjukan Vai a: Hydro Energy Sogn Vai a: Hydro Energy Røldal-Suldal Vai a: Hydro Energy Stavanger Vai a: Climate Vai a: Environment Vai a: Diversity, Inclusion and Belonging Vai a: Human rights Modern Slavery Transparency Statement Vai a: Occupational health and safety Vai a: Community development and CSR UNICEF Upshift WEbuilding Vai a: Partnerships Aluminium Stewardship Initiative (ASI) International Council on Mining and Metals (ICMM) Other partnerships Vai a: Compliance and the Code of Conduct Vai a: Compliance system Vai a: Anti-corruption Vai a: Responsible supply chain Vai a: Working with business partners Vai a: Privacy Vai a: Annual Report 2023 Letter to stakeholders: Shifting gear to capture opportunities in a new reality Vai a: Annual Report 2022 Letter to stakeholders: Unique position in a new reality Vai a: Annual Report 2021 Letter to stakeholders Vai a: Annual Report 2020 Letter to shareholders Vai a: Annual Report 2019 Lifting profitability, driving sustainability Vai a: Annual report 2018 Lessons learned, building for the future Vai a: Annual report 2017 Letter to shareholders Vai a: Annual report 2016 Letter to shareholders Vai a: Previous reports Vai a: Capital Markets Day 2023 Vai a: Capital Markets Day 2022 Vai a: Capital Markets Day 2021 Vai a: Capital Markets Day 2020 Vai a: Investor Day 2019 Vai a: Capital Markets Day 2018 Vai a: Capital Markets Day 2017 Vai a: Previous CMD presentations Vai a: Developing carbon capture and storage technology for aluminium smelters Vai a: HalZero – zero-emission electrolysis from Hydro Vai a: Groundbreaking technology Vai a: Facts about the Karmøy pilot Vai a: Facts about climate benefits Vai a: Primary logo Vai a: Secondary logo Vai a: Logo with tagline Vai a: ‘Go-to-market’ logos Vai a: Logo placement Vai a: Misuse Vai a: Brand colors Vai a: Typography Vai a: The sail Vai a: Business cards Vai a: Letterhead Vai a: Documents Vai a: Envelopes Vai a: ID cards Vai a: Document folders and notebooks Vai a: Advertisements (ads) Vai a: Brochures Vai a: Editorial Vai a: Posters Vai a: Flyers Vai a: Fact sheets Vai a: Invitations Vai a: Diplomas & certificates Vai a: Pull-up banners Vai a: Web Vai a: E-mail Signatures Vai a: Facades Vai a: Pylons Vai a: Flags & banners Vai a: Receptions Vai a: Contact information Vai a: General guidelines Vai a: Material palette Vai a: Logo placement Vai a: Text, graphics and photography Vai a: Product display Vai a: Furniture Vai a: General guidelines Vai a: Protective workwear Vai a: Hydro casual clothing Vai a: Hydro’s brand architecture Vai a: Company naming Vai a: Sub-brands Vai a: Product naming Vai a: Using company or organizational names Vai a: Using personal identification information Vai a: Argentina Buenos Aires Vai a: Brazil Barcarena Belém Itu Paragominas Rio de Janeiro Tubarão Utinga Vai a: Canada Mississauga Montreal North York Pointe-Claire Sept-Îles Vai a: Mexico Monterrey Reynosa Vai a: The United States Northeast Southeast Midwest West Vai a: Australia Tomago Vai a: Bahrain Vai a: Brunei Vai a: China Beijing Suzhou Taicang Xian Vai a: India Jaipur Vai a: Japan Tokyo Vai a: Qatar Mesaieed Vai a: Singapore Singapore City Vai a: South Korea Pangyo Vai a: Turkey Vai a: United Arab Emirates Vai a: Austria Nenzing Vai a: Belgium Brussels Ghlin Lichtervelde Raeren Vai a: Czech Republic Vai a: Denmark Tønder Risskov Vai a: Estonia Harjumaa Vai a: Finland Espoo Vai a: France Albi Châteauroux Lucé Paris Puget-Sur-Argens Vai a: Germany Bonn Dormagen Grevenbroich Lüdenscheid Offenburg Rackwitz Uphusen Vai a: Hungary Budapest Székesfehérvár Vai a: Italia Feltre Ornago Varese Vai a: Lithuania Kaunas Vai a: Luxembourg Clervaux Vai a: Netherlands Drunen Harderwijk Hoogezand Rotterdam Vai a: Norway Årdal Høyanger Husnes Karmøy Magnor Oslo Røldal-Suldal Sogn Stavanger Sunndal Telemark Vennesla Vai a: Poland Chrzanów Łódź Trzcianka Vai a: Portugal Avintes Vai a: Slovakia Žiar nad Hronom Vai a: Spain Azuqueca La Roca La Selva del Camp Navarra Vai a: Sweden Finspång Gothenburg Vetlanda Vai a: Switzerland Lausanne Nenzing, Austria Offenburg, Germany Vai a: Turkey Vai a: UK Bedwas Birtley Cheltenham Tibshelf Wrexham Vai a: 2021: Sale of rolling business Vai a: 2020: New strategy toward 2025 Vai a: 2019: New CEO Vai a: 2019: Cyber-attack on Hydro Vai a: 2018: Extreme rainfall in Brazil Vai a: 2017: 100% aluminium Vai a: 2013: The world's biggest manufacturer of aluminium extrusions Vai a: 2011: Hydro came full circle in Brazil Vai a: 2007: Just aluminium, 105 years on Vai a: 2003: Familiar throughout the world Vai a: 2002: VAW – a dream comes true Vai a: 1999: Focus for the future Vai a: 1996: Ormen Lange a fortune in the Halten bank Vai a: 1995: How to develop an oil field Vai a: 1994: Hydro-Texaco Vai a: 1990: A breath of fresh air in Asia Vai a: 1990: Putting food on the table Vai a: 1987: Cleaning up the dark side of industry Vai a: 1986: Hydro shares cross the Atlantic Vai a: 1986: Hydro + ÅSV = a strong alloy Vai a: 1981: The tempest Vai a: 1969: Fertilizer in the desert Vai a: 1969: Ekofisk - a Christmas surprise Vai a: 1967: A dynamic and visionary leader Vai a: 1966: A unique collaboration between two men with quite different backgrounds Vai a: 1963: Work for the fishermen on land Vai a: 1950: The metal is magnesium, the car is the Beetle Vai a: 1947: Årdal: light at the end of a long tunnel Vai a: 1946: Recovery Vai a: 1943: The Heroes of Telemark Vai a: 1943: First taste of cold metal Vai a: 1939: Holidays at Hydros cabins by the sea and in the mountains Vai a: 1931: Labour conflict Vai a: 1930: Cooperation and market shares during the depression Vai a: 1929: Lifeline Vai a: 1928: Proximity to the market Vai a: 1920: Hydro's guest houses Vai a: 1919: Research as driving force and inspiration Vai a: 1919: The 8-hour day Vai a: 1914: War and difficult decisions Vai a: 1910: What became of Professor Birkeland? Vai a: 1908: Of course the workers must have houses Vai a: 1907: A powerful source of energy Vai a: 1906: The next gigantic step Vai a: 1905: Three remarkable men Vai a: 1905: A little bit of Norway and more Vai a: 1905: A new working day – 2 December 1905 Vai a: 1904: A project of caliber Vai a: 1903: Explosive winter days Vai a: 1900: On the brink of famine Vai a: Rune Bjerke Vai a: Kristin Fejerskov Kragseth Vai a: Marianne Wiinholt Vai a: Peter Kukielski Vai a: Philip Graham New Vai a: Espen Gundersen Vai a: Jane Toogood Vai a: Arve Baade Vai a: Bjørn Petter Moxnes Vai a: Torleif Sand Vai a: Margunn Sundve Vai a: Hilde Merete Aasheim Vai a: Trond Olaf Christophersen Vai a: Arvid Moss Vai a: Eivind Kallevik Vai a: John Thuestad Vai a: Paul Warton Vai a: Hilde Vestheim Nordh Vai a: Anne-Lene Midseim Vai a: Therese Rød Holm Vai a: Bauxite & Alumina Vai a: Hydro Energy Vai a: Hydro Aluminium Metal Vai a: Hydro Extrusions Vai a: Financial controls and procedures Vai a: Auditing Vai a: Norwegian code of practice for corporate governance Chiudi Informazioni su Hydro Questa è Hydro Cambiare il mondo dell'alluminio Il nostro obiettivo e i nostri valori chiave Our strategy Le nostre sedi America Asia e Oceania Europa Austria Belgio Repubblica Ceca Danimarca Estonia Finlandia Francia Germania Ungheria Italia Feltre Ornago Varese Lituania Lussemburgo Paesi Bassi Norvegia Polonia Portogallo Slovacchia Spagna Svezia Svizzera Turchia Regno Unito Our businesses Company history Management and organization Corporate governance Publications Approvvigionamento Sponsorships Le Storie di Hydro Partners and customers Informazioni su Hydro Le nostre sedi Europe Italia Ornago Hydro Extrusions Ornago Hydro Extrusions Ornago Da oltre mezzo secolo, realizziamo profilati estrusi ad elevata complessità per tutti i settori industriali. E dopo essere stati pionieri nelle soluzioni in alluminio per il settore automotive, ancora oggi continuiamo a lavorare per alleggerire sempre di più le auto che guidiamo (ma anche tutto il mondo che ci circonda!) Stabilimento di Ornago Ornago in sintesi Costruito negli anni ’60 da un gruppo di imprenditori italiani 160 dipendenti Più di 680 clienti 2 presse di estrusione – 8” e 10” Capacità produttiva di 25.000 tons/anno Certificato ASI Certificato ISO secondo le norme 14001 e 9001 Certificato IATF 16949 Certificato ISO – 45001 Lo stabilimento Hydro di Ornago realizza soprattutto profili estrusi su disegno cliente, ed è specializzato, tra le altre cose, nella produzione di estrusi per il settore automotive: infatti detiene certificazione IATF. Grazie alla pluriennale esperienza e al vasto know-how, l’ufficio tecnico è in grado di supportare il cliente nello sviluppo del proprio prodotto ; inoltre, possiamo fornire soluzioni che includano, oltre al profilato grezzo, anche lavorazioni meccaniche e trattamenti superficiali. Desideri una soluzione in alluminio personalizzata sulle tue esigenze? Contattaci e saremo lieti di aiutarti grazie al nostro know-how e alle nostre possibilità di estrusione, lavorazione e finitura superficiale. E se non ti basta ottenere un “semplice” profilo estruso, ma sei interessato a sviluppare un prodotto sostenibile, il nostro team tecnico saprà darti tutti i consigli per realizzare un prodotto davvero green. E con le nuove leghe Hydro REDUXA , Hydro CIRCAL e Hydro RESTORE avrai la certezza di un prodotto a bassa impronta di carbonio, che ti aiuterà a raggiungere gli obiettivi di sostenibilità garantendo allo stesso tempo una soluzione personalizzata sui tuoi bisogni! Costruiamo insieme da sempre un mondo migliore, leggero e green, in alluminio: contattaci e mettici alla prova! Indirizzo Hydro Extrusion Italy s.r.l. Via A. Ciucani, 8 20876 Ornago (MB) Italy +39 039 601 0214 +39 039 66581 Contattaci Leghe 6101B              6060                 6063 6463                 6005A               6061 6082                 6026LF Hydro CIRCAL Hydro REDUXA Hydro RESTORE Certificates Ornago ISO-45001-10000465443-MSC-NA-NOR-2-it-IT-20230713-20231109131658.pdf EN 15088_2005.pdf Hydro Extrusion Italy Srl Ornago IATF 16949-20231211.pdf iso-9001-10000464354-msc-na-nor-1-en-us-20210920.pdf Politica Della Qualità 2023.pdf ISO-14001-10000465444-MSC-NA-NOR-1-it-IT-20230713-20230822071346.pdf ASI Summary Audit Report Hydro Aluminium Extruded Solutions Certificate 80 CoC Rev 14.pdf ASI-Summary-Audit-Report-Hydro-Aluminium-Extruded-Solutions-Certificate-23-PS-Rev-21.pdf Condizioni Generali Codice di condotta dei fornitori Informativa per finalità e marketing fornitori.pdf Standard Purchasing Terms_ITA 24.pdf Prodotti e servizi Progettare con l’alluminio Profile Academy Informazioni su Hydro Dati chiave Hydro nel mondo The Hydro Way Manuale del marchio Governance aziendale Modern Slavery Transparency Statement Website cookies Contatti Contattaci Contatti per i media Contatti per gli investitori Customer service portal Seguici Instagram Facebook LinkedIn X Flickr YouTube Shapes Fornitori Riservatezza Termini e condizioni Hydro AlertLine Accessibilità Mappa del sito © 2024 Norsk Hydro ASA

Hydro Extrusions Ornago Hydro’s website hydro.com uses cookies Cookies are small text files that websites use to make a user's experience more efficient. We use cookies to personalize content and ads, to provide social media features and to analyze our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners, who may combine it with other information that you have already provided to them or that they’ve collected from your use of their services. Do not sell or share my personal information Deny Allow all Show details OK Deny Allow selection Allow all Necessary Preferences Statistics Marketing Show details Cookie declaration [#IABV2SETTINGS#] About Necessary (48) Preferences (7) Statistics (25) Marketing (47) Unclassified (8) Necessary cookies help make a website usable by enabling basic functions like page navigation and access to secure areas of the website. The website cannot function properly without these cookies. Name Provider Purpose Expiry Type test_cookie Google Used to check if the user's browser supports cookies. 1 day HTTP CookieConsent [x2] ee.hydro.com Cookiebot Stores the user's cookie consent state for the current domain 1 year HTTP connect.sid [x2] gallery.hydro.com Microsoft The cookie is necessary for secure log-in and the detection of any spam or abuse of the website. 1 day HTTP _GRECAPTCHA Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. 180 days HTTP rc::a Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. Persistent HTML rc::b Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. Session HTML rc::c Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. Session HTML rc::f Google This cookie is used to distinguish between humans and bots. Persistent HTML x-ms-cpim-cache|#_0 hydrowebprd.b2clogin.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Session HTTP x-ms-cpim-csrf hydrowebprd.b2clogin.com Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. Session HTTP x-ms-cpim-trans hydrowebprd.b2clogin.com Necessary for the connection authentication on the website – This ensures the website's integrity through a process called Secure Socket Layers (SSL). Session HTTP 1.gif Cookiebot Used to count the number of sessions to the website, necessary for optimizing CMP product delivery. Session Pixel AI_buffer Azure Used in context with the "AI_sentBuffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure).  This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Session HTML AI_sentBuffer Azure Used in context with the "AI_buffer" in order to limit the number of data-server-updates (Azure). This synergy also allows the website to detect any duplicate data-server-updates. Session HTML li_gc LinkedIn Stores the user's cookie consent state for the current domain 180 days HTTP AADSSO Microsoft This cookie is necessary for the login function on the website. Session HTTP auth0 [x2] Microsoft login.sdl.no This cookie is necessary for the login function on the website. 3 days HTTP auth0_compat Microsoft This cookie is necessary for the login function on the website. 3 days HTTP buid Microsoft This cookie is necessary for the login function on the website. 30 days HTTP did [x2] Microsoft login.sdl.no Unique id that identifies the user's session. 1 year HTTP did_compat Microsoft Ensures visitor browsing-security by preventing cross-site request forgery. This cookie is essential for the security of the website and visitor. 1 year HTTP esctx Microsoft This cookie is necessary for the login function on the website. Session HTTP SSOCOOKIEPULLED Microsoft This cookie is necessary for the login function on the website. 1 day HTTP stsservicecookie [x2] Microsoft Used in connection with the synchronisation between the website and third-party Data Management Platform. The cookie serves to monitor this process for security reasons. Session HTTP x-ms-gateway-slice [x2] Microsoft Used in connection with the synchronisation between the website and third-party Data Management Platform. The cookie serves to monitor this process for security reasons. Session HTTP __cf_bm [x2] login.sdl.no Vimeo This cookie is used to distinguish between humans and bots. This is beneficial for the website, in order to make valid reports on the use of their website. 1 day HTTP JSESSIONID [x2] New Relic LinkedIn Preserves users states across page requests. Session HTTP sc_anonymous_id widget.sndcdn.com Used in context with the 3D-view-function on the website. 10 years HTTP sc_anonymous_id Matterport Used in context with the 3D-view-function on the website. Persistent HTML ASP.NET_SessionId Euroland Preserves the visitor's session state across page requests. Session HTTP _cfuvid Vimeo This cookie is a part of the services provided by Cloudflare - Including load-balancing, deliverance of website content and serving DNS connection for website operators. Session HTTP .AspNetCore.Antiforgery.# www.hydro.com Helps prevent Cross-Site Request Forgery (CSRF) attacks. Session HTTP .AspNetCore.Session www.hydro.com Identifies the logged in user. A unique session ID is linked to the user so that he/she is identified while navigating the website. The user is logged out when the cookie expires. Session HTTP ai_session Azure Preserves users states across page requests. 1 day HTTP ARRAffinity www.hydro.com Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Session HTTP ARRAffinitySameSite www.hydro.com Used to distribute traffic to the website on several servers in order to optimise response times. Session HTTP visitor_id#-hash [x3] Pardot Used to encrypt and contain visitor data. This is necessary for the security of the user data. 10 years HTTP bscookie LinkedIn This cookie is used to identify the visitor through an application. This allows the visitor to login to a website through their LinkedIn application for example. 1 year HTTP Preference cookies enable a website to remember information that changes the way the website behaves or looks, like your preferred language or the region that you are in. Name Provider Purpose Expiry Type is [x2] Episerver This cookie is used in conjunction with the iv cookie to enable Idio to identify a visitor’s session. This is a session cookie and will be erased when you close your browser. 1 day HTTP iv [x2] Episerver This cookie is used to anonymously identify a visitor to the website for the purpose of enabling Idio to track visitor’s actions across the the site. This is a persistent cookie. 2 years HTTP player Vimeo Saves the user's preferences when playing embedded videos from Vimeo. 1 year HTTP sync_active Vimeo Contains data on visitor's video-content preferences - This allows the website to remember parameters such as preferred volume or video quality. The service is provided by Vimeo.com. Persistent HTML li_alerts LinkedIn Used to determine when and where certain pop-ups on the website should be presented for the user and remember whether the user has closed these, to keep them from showing multiple times. 1 year HTTP Statistic cookies help website owners to understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously. Name Provider Purpose Expiry Type ia.gif Episerver Registers statistical data on visitors' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel aka_debug Akamai Technologies Used by Vimeo to track usage of their embedded video player Session HTTP _ga [x3] Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 2 years HTTP _gid [x3] Google Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 1 day HTTP sentryReplaySession embed-cdn.spotifycdn.com Registers data on visitors' website-behaviour. This is used for internal analysis and website optimization. Session HTML heat.aspx Siteimprove Collects data on the user’s navigation and behavior on the website. This is used to compile statistical reports and heatmaps for the website owner. Session Pixel image.aspx Siteimprove Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel collect Google Used to send data to Google Analytics about the visitor's device and behavior. Tracks the visitor across devices and marketing channels. Session Pixel _ga_# Google Used by Google Analytics to collect data on the number of times a user has visited the website as well as dates for the first and most recent visit. 2 years HTTP _gat Google Used by Google Analytics to throttle request rate 1 day HTTP nmstat Siteimprove This cookie contains an ID string on the current session. This contains non-personal information on what subpages the visitor enters – this information is used to optimize the visitor's experience. 1000 days HTTP AnalyticsSyncHistory LinkedIn Used in connection with data-synchronization with third-party analysis service. 30 days HTTP fpc Microsoft Registers a unique ID that is used to generate statistical data on how the visitor uses the website. 30 days HTTP fingerprint Company Webcast Used to detect and log potential tracking errors. Persistent HTML vuid Vimeo Collects data on the user's visits to the website, such as which pages have been read. 2 years HTTP number(#) widget.sndcdn.com Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTML td Google Registers statistical data on users' behaviour on the website. Used for internal analytics by the website operator. Session Pixel .EPiForm_BID www.hydro.com This cookie is used to distinguish the browser that the visitor is using. The server automatically assigns an ID string to that browser, so that the website can identify the visitor again when reentering the website. 3 months HTTP .EPiForm_VisitorIdentifier www.hydro.com This cookie is used to identify the visitor when reentering the website, by using the ID string contained in the .EPiForm_BID cookie. 3 months HTTP ai_user Azure Used by Microsoft Application Insights software to collect statistical usage and telemetry information. The cookie stores a unique identifier to recognize users on returning visits over time. 1 year HTTP yt-player-headers-readable YouTube Used to determine the optimal video quality based on the visitor's device and network settings. Persistent HTML Marketing cookies are used to track visitors across websites. The intention is to display ads that are relevant and engaging for the individual user and thereby more valuable for publishers and third party advertisers. Name Provider Purpose Expiry Type lastExternalReferrer Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML lastExternalReferrerTime Meta Platforms, Inc. Detects how the user reached the website by registering their last URL-address. Persistent HTML IDE Google Used by Google DoubleClick to register and report the website user's actions after viewing or clicking one of the advertiser's ads with the purpose of measuring the efficacy of an ad and to present targeted ads to the user. 1 year HTTP pagead/landing Google Collects data on visitor behaviour from multiple websites, in order to present more relevant advertisement - This also allows the website to limit the number of times that they are shown the same advertisement. Session Pixel receive-cookie-deprecation Google Collects information on user behaviour on multiple websites. This information is used in order to optimize the relevance of advertisement on the website. 180 days HTTP pardot [x2] ee.hydro.com Pardot Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. Session HTTP visitor_id# [x3] Pardot Used in context with Account-Based-Marketing (ABM). The cookie registers data such as IP-addresses, time spent on the website and page requests for the visit. This is used for retargeting of multiple users rooting from the same IP-addresses. ABM usually facilitates B2B marketing purposes. 10 years HTTP ads/ga-audiences Google Used by Google AdWords to re-engage visitors that are likely to convert to customers based on the visitor's online behaviour across websites. Session Pixel pagead/1p-user-list/# Google Tracks if the user has shown interest in specific products or events across multiple websites and detects how the user navigates between sites. This is used for measurement of advertisement efforts and facilitates payment of referral-fees between websites. Session Pixel _fbp Meta Platforms, Inc. Used by Facebook to deliver a series of advertisement products such as real time bidding from third party advertisers. 3 months HTTP _gcl_au Google Used by Google AdSense for experimenting with advertisement efficiency across websites using their services. 3 months HTTP bcookie LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 year HTTP lang LinkedIn Set by LinkedIn when a web page contains an embedded "Follow us" panel. Session HTTP li_sugr LinkedIn Collects data on user behaviour and interaction in order to optimize the website and make advertisement on the website more relevant. 3 months HTTP lidc LinkedIn Used by the social networking service, LinkedIn, for tracking the use of embedded services. 1 day HTTP UserMatchHistory LinkedIn Used to track visitors on multiple websites, in order to present relevant advertisement based on the visitor's preferences. 30 days HTTP lpv# Pardot Used in context with behavioral tracking by the website. The cookie registers the user’s behavior and navigation across multiple websites and ensures that no tracking errors occur when the user has multiple browser-tabs open. 1 day HTTP sp_landing Spotify Used to implement audio-content from Spotify on the website. Can also be used to register user interaction and preferences in context with audio-content - This can serve statistics and marketing purposes. 1 day HTTP sp_t Spotify Used to implement audio-content from Spotify on the website. Can also be used to register user interaction and preferences in context with audio-content - This can serve statistics and marketing purposes. 1 year HTTP WIDGET::local::assignments widget.sndcdn.com Used by audio-platform SoundCloud to implement, measure and improve their embedded content/service on the website - The collection of data also includes visitors’ interaction with embedded content/service. This can be used for statistics or marketing purposes. Persistent HTML #-# YouTube Pending Session HTML __Secure-YEC YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video 13 months HTTP iU5q-!O9@$ YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTML LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP LogsDatabaseV2:V#||LogsRequestsStore YouTube Pending Persistent IDB nextId YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP PREF YouTube Registers a unique ID that is used by Google to keep statistics of how the visitor uses YouTube videos across different websites. 8 months HTTP remote_sid YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Session HTTP requests YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Session HTTP ServiceWorkerLogsDatabase#SWHealthLog YouTube Necessary for the implementation and functionality of YouTube video-content on the website. Persistent IDB TESTCOOKIESENABLED YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. 1 day HTTP VISITOR_INFO1_LIVE YouTube Tries to estimate the users' bandwidth on pages with integrated YouTube videos. 180 days HTTP VISITOR_PRIVACY_METADATA YouTube Stores the user's cookie consent state for the current domain 13 months HTTP YSC YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Session HTTP yt.innertube::nextId YouTube Registers a unique ID to keep statistics of what videos from YouTube the user has seen. Persistent HTML ytidb::LAST_RESULT_ENTRY_KEY YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML YtIdbMeta#databases YouTube Used to track user’s interaction with embedded content. Persistent IDB yt-remote-cast-available YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-cast-installed YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-connected-devices YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-device-id YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Persistent HTML yt-remote-fast-check-period YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-app YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML yt-remote-session-name YouTube Stores the user's video player preferences using embedded YouTube video Session HTML Unclassified cookies are cookies that we are in the process of classifying, together with the providers of individual cookies. Name Provider Purpose Expiry Type mbInstance-1.16.42.2244 [x2] gallery.hydro.com Microsoft Pending Session HTTP esctx-# Microsoft Pending Session HTTP skipSoftLogin Microsoft Pending Session HTTP #-#-#-#-#.progress Company Webcast Pending Persistent HTML hegnarmedia Company Webcast Pending Persistent HTML rememberme Company Webcast Pending Persistent HTML sequenceNumber#sequenceNumber LinkedIn Pending Persistent IDB [#IABV2_LABEL_PURPOSES#] [#IABV2_LABEL_FEATURES#] [#IABV2_LABEL_PARTNERS#] [#IABV2_BODY_PURPOSES#] [#IABV2_BODY_FEATURES#] [#IABV2_BODY_PARTNERS#] Our legal basis for using cookies that are strictly necessary for the operation of hydro.com is our legitimate interest cf. GDPR article 6 no.1 f). For use of optional cookies, the legal basis is your consent cf. GDPR article 6 no.1 a) which you can actively change in the Cookie Declaration. This website uses different types of cookies. Some are placed on our pages by third-party services. Third-party cookies have the aim to collect information for research into behavior, demographics, etc. These applications help business and website owners analyze the traffic on their websites and applications, and they provide information from other websites that are linked to these applications. This enables us to become better at understanding visitor interests so that we can provide better and more relevant information when you visit our site. At any time, you may also change or withdraw your consent to the use of preferences, statistics and marketing cookies in the Cookie Declaration on this website. You can also block or erase cookies by using settings in your web browser, although this might limit the functions of the web browser and impair your experience of the site. For information about controlling and/or deleting cookies, please visit www.aboutcookies.org. Further, you can delete all cookies that are already on your computer, and you can set most browsers to prevent them from being placed. If you do this, you may have to manually adjust some preferences every time you visit a website, and some services and functionalities may not work. Learn more about how to contact us and how we process personal data in our Privacy Policy. In the table below, you can choose to consent to the use of cookies you accept. You may change this at any time. Please state your consent ID and date if you contact us regarding your consent. Cookie declaration last updated on 4/30/24 by Cookiebot Skip to content ↘ AcceptText Please accept marketing cookies to view this content ButtonText Cookie settings Insights Contact us EN / IT Aluminium Energy Sustainability Careers Investors Media About Hydro Search Aluminium When you choose aluminium from Hydro, it's strong, light, durable and climate efficient, making you part of a smarter and more sustainable future. Our climate strategy is to cut our CO2 emissions 30% by 2030. Our aluminium can help you meet your goals, too. Energy Hydro has been at the forefront of the energy transition since 1905, transforming industries and societies with renewable energy. Today, we are pioneering the green aluminium transition through renewables and new energy solutions. Sustainability We want to contribute to creating a fair society and circular economy by producing responsibly, delivering circular solutions, making net-zero aluminium by 2050 or earlier, and producing and using more renewable energy. Careers At Hydro, we put our people at the center of everything we do. By supporting our employees’ growth professionally and personally, we are fostering a community of colleagues who are united in the shared purpose of solving our industries’ most pressing challenges. Investors With more than a century of industrial experience, we are enabling the green transition through innovation, technological advances, and a strong commercial mindset. Media Working on a story about aluminium? Press releases, photos, stories, facts and figures – you will find everything you need here. About Hydro Hydro is a leading aluminium and renewable energy company that builds businesses and partnerships for a more sustainable future. We have 33,000 employees in more than 140 locations and 40 countries. Go to: Aluminium Products Industries we serve About aluminium Innovation and R&D Go to: Energy Energy in Hydro Power and market operations Hydro Rein Hydro Havrand Batteries Go to: Sustainability Our approach Sustainability reporting Operating in the Brazilian Amazon Sustainability contact Go to: Careers Vacancies Early careers Who we are Experienced professionals Why Hydro Work with us Hydro careers FAQ Go to: Investors IR policy Why invest in Hydro The Hydro share Reports and presentations Analyst information Information for shareholders Debt investors Financial calendar Investor contacts News subscription Go to: Media Media contacts News Hydro at a glance Topics Media gallery Brand Center Go to: About Hydro This is Hydro Changing the game Our purpose and values Our strategy Hydro locations worldwide Our businesses Company history Management and organization Corporate governance Publications Procurement Sponsorships Stories by Hydro Partners and customers Back to main menu Go to: Products All products Low-carbon and recycled aluminium Extruded profiles Building systems Precision tubes Welded tubes Poles Casthouse products Bauxite & alumina Go to: Industries we serve Automotive Building & construction Marine & offshore Transportation HVACR Solar and energy Industrial design Infrastructure Electronics General engineering Go to: About aluminium Why aluminium Aluminium recycling How aluminium is made Renewable power and aluminium Technology and innovation Aluminium life cycle Aluminium design projects Aluminium a part of your everyday life Aluminium and health Facts about aluminium Alloys Aluminium glossary Shapes. The aluminium knowledge hub Go to: Innovation and R&D Innovation with aluminium Research Development Go to: Energy in Hydro Hydro Energy strategy Hydro's power portfolio The power of power - Hydro Energy’s history Hydro Energy locations Sustainability in Hydro Energy Go to: Power and market operations Go to: Hydro Rein Go to: Hydro Havrand Go to: Batteries Go to: Our approach Environmental Social Governance Innovation and sustainability Tailings management Go to: Sustainability reporting UN Global Compact UN Sustainable Development Goals Global Reporting Initiative (GRI index) Extrusion Europe Sustainability report Go to: Operating in the Brazilian Amazon Managing our operations Managing our environmental impact Managing our social impact Go to: Sustainability contact Hydro AlertLine Environmental or safety emergency Data privacy Ethics and compliance Sustainability Sponsorships and donations Go to: Vacancies Go to: Early careers Go to: Who we are Diversity & Inclusion Go to: Experienced professionals Go to: Why Hydro Personal and professional development Go to: Work with us Applying for a job at Hydro Tips for your CV Vacancies Go to: Hydro careers FAQ Go to: IR policy Go to: Why invest in Hydro Go to: The Hydro share Share data Key figures Dividend data Share buyback Management shareholding Main shareholders Go to: Reports and presentations Annual reports Quarterly reports Capital Markets Day Other presentations Go to: Analyst information Consensus estimates Quarterly guiding Analysts Go to: Information for shareholders General meeting Shareholder policy ADR Key legal information for shareholders Taxation guide Share buy-back program Go to: Debt investors Green and Sustainability-Linked Financing Framework Credit facilities EMTN Programme and Bonds Credit rating Debt strategy Go to: Financial calendar Hydro's first quarter results 2024 Hydro's fourth quarter results 2023 Hydro's third quarter results 2023 Invitation - Capital Markets Day 2023 Hydro's second quarter results 2023 Hydro conference call April 27, 2023 Hydro's first quarter 2023 results Hydro's fourth quarter 2022 results Capital Markets Day 2022 Hydro's third quarter 2022 results Go to: Investor contacts Go to: News subscription Go to: Media contacts Go to: News News subscription Go to: Hydro at a glance Go to: Topics Hydro’s roadmap to zero emission aluminium production Cyber-attack on Hydro Karmøy technology pilot Go to: Media gallery Go to: Brand Center Logo Core elements Stationery Presentations Collateral Photography Illustrations & icons Digital Signage Exhibitions Clothing Vehicles Brands and products Names Go to: This is Hydro Go to: Changing the game Go to: Our purpose and values Care Courage Collaboration Go to: Our strategy Go to: Hydro locations worldwide Americas Asia and Oceania Europe Go to: Our businesses Go to: Company history History in brief 2018 - present 2006 - 2017 1991 - 2005 1978 - 1990 1946 - 1977 1929 - 1945 1918 - 1928 1900 - 1917 CEO and Chair of the Board of directors Go to: Management and organization Hydro's Board of Directors Corporate management Organization overview Go to: Corporate governance Articles of association Proposal / request to general meeting of shareholders Governance bodies Policies and tools Compliance Nominations Go to: Publications White papers Positioning papers Documents Certificates Annual reports Webinars Go to: Procurement Go to: Sponsorships Go to: Stories by Hydro Scoprega, always oriented to innovation, chooses Hydro CIRCAL for its products. When made in Italy design meet the aluminium made by Hydro Go to: Partners and customers Go to: All products Go to: Low-carbon and recycled aluminium Low-carbon aluminium Recycled aluminium Go to: Extruded profiles Aluminium extrusions in use Custom-made dies Alloys for extruded aluminium profiles Beyond extrusion Design services Production services Education in aluminium Go to: Building systems Go to: Precision tubes Battery cables Brake lines Coated tubes for automotive applications Extruded tubes Fuel tank straps Micro-channel tubes Inner-grooved tubes Precision drawn tubes Precision-drawn plate and bar profiles Automotive aluminium struts Wide MPEs - aluminium profiles for battery cooling Go to: Welded tubes Flat oval tubes for radiators Tubes with inserted turbulators Round tubes Go to: Poles Light poles Traffic poles Safety poles Smart poles Solar poles Rail poles Raise and lower poles High capacity sign posts Go to: Casthouse products Wire rod for cable and wire solutions Remelt ingots Sheet ingots Extrusion ingots Foundry alloys High purity aluminium HyForge Go to: Bauxite & alumina Bauxite Alumina Go to: Automotive Interior and components Exterior Body in white Powertrain Vehicle thermal management Electric vehicles Go to: Building & construction Doors and windows Sliding systems Facades Aluminium construction products Security Go to: Marine & offshore Panel configurator Go to: Transportation Buses Trailers Trucks Rail Go to: HVACR Micro-channel heat exchangers Fin and tube heat exchangers Line sets Shell and tube heat exchangers Go to: Solar and energy Solar Wind Geothermal Thermal management Oil and gas Go to: Industrial design Go to: Infrastructure Poles Bridges Go to: Electronics Thermal management solutions Power transmissions Phones and communication devices Go to: General engineering Machinery and machine tools Medical applications Measuring applications Go to: Why aluminium Go to: Aluminium recycling Go to: How aluminium is made Go to: Renewable power and aluminium Go to: Technology and innovation Go to: Aluminium life cycle Go to: Aluminium design projects Go to: Aluminium a part of your everyday life Go to: Aluminium and health Go to: Facts about aluminium Go to: Alloys Go to: Aluminium glossary Go to: Shapes. The aluminium knowledge hub Go to: Innovation with aluminium Go to: Research Go to: Development Go to: Hydro Energy strategy Go to: Hydro's power portfolio Go to: The power of power - Hydro Energy’s history Go to: Hydro Energy locations Norsk Hydro Oslo Hydro Energy Belem Hydro Energy Vigelandsfoss Hydro Energy Rjukan Hydro Energy Sogn Hydro Energy Røldal-Suldal Hydro Energy Stavanger Go to: Sustainability in Hydro Energy Go to: Environmental Climate Environment Go to: Social Diversity, Inclusion and Belonging Human rights Occupational health and safety Community development and CSR Go to: Governance Partnerships Compliance and the Code of Conduct Compliance system Anti-corruption Responsible supply chain Working with business partners Privacy Go to: Innovation and sustainability Go to: Tailings management Go to: UN Global Compact Go to: UN Sustainable Development Goals Go to: Global Reporting Initiative (GRI index) Go to: Extrusion Europe Sustainability report Go to: Managing our operations Go to: Managing our environmental impact Go to: Managing our social impact Go to: Hydro AlertLine Go to: Environmental or safety emergency Go to: Data privacy Go to: Ethics and compliance Go to: Sustainability Go to: Sponsorships and donations Go to: Diversity & Inclusion Go to: Personal and professional development Go to: Applying for a job at Hydro Go to: Tips for your CV Go to: Vacancies Go to: Share data Go to: Key figures Go to: Dividend data Go to: Share buyback Go to: Management shareholding Go to: Main shareholders Go to: Annual reports Annual Report 2023 Annual Report 2022 Annual Report 2021 Annual Report 2020 Annual Report 2019 Annual report 2018 Annual report 2017 Annual report 2016 Go to: Quarterly reports Previous reports Go to: Capital Markets Day Capital Markets Day 2023 Capital Markets Day 2022 Capital Markets Day 2021 Capital Markets Day 2020 Investor Day 2019 Capital Markets Day 2018 Capital Markets Day 2017 Previous CMD presentations Go to: Other presentations Go to: Consensus estimates Go to: Quarterly guiding Go to: Analysts Go to: General meeting Go to: Shareholder policy Go to: ADR Go to: Key legal information for shareholders Go to: Taxation guide Go to: Share buy-back program Go to: Green and Sustainability-Linked Financing Framework Go to: Credit facilities Go to: EMTN Programme and Bonds Go to: Credit rating Go to: Debt strategy Go to: Hydro's first quarter results 2024 Go to: Hydro's fourth quarter results 2023 Go to: Hydro's third quarter results 2023 Go to: Invitation - Capital Markets Day 2023 Go to: Hydro's second quarter results 2023 Go to: Hydro conference call April 27, 2023 Go to: Hydro's first quarter 2023 results Go to: Hydro's fourth quarter 2022 results Go to: Capital Markets Day 2022 Go to: Hydro's third quarter 2022 results Go to: News subscription Go to: Hydro’s roadmap to zero emission aluminium production Developing carbon capture and storage technology for aluminium smelters HalZero – zero-emission electrolysis from Hydro Go to: Cyber-attack on Hydro Go to: Karmøy technology pilot Groundbreaking technology Facts about the Karmøy pilot Facts about climate benefits Go to: Logo Primary logo Secondary logo Logo with tagline ‘Go-to-market’ logos Logo placement Misuse Go to: Core elements Brand colors Typography The sail Go to: Stationery Business cards Letterhead Documents Envelopes ID cards Document folders and notebooks Go to: Presentations Go to: Collateral Advertisements (ads) Brochures Editorial Posters Flyers Fact sheets Invitations Diplomas & certificates Pull-up banners Go to: Photography Go to: Illustrations & icons Go to: Digital Web E-mail Signatures Go to: Signage Facades Pylons Flags & banners Receptions Contact information Go to: Exhibitions General guidelines Material palette Logo placement Text, graphics and photography Product display Furniture Go to: Clothing General guidelines Protective workwear Hydro casual clothing Go to: Vehicles Go to: Brands and products Hydro’s brand architecture Company naming Sub-brands Product naming Go to: Names Using company or organizational names Using personal identification information Go to: Care Go to: Courage Go to: Collaboration Go to: Americas Argentina Brazil Canada Mexico The United States Go to: Asia and Oceania Australia Bahrain Brunei China India Japan Qatar Singapore South Korea Turkey United Arab Emirates Go to: Europe Austria Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Italy Lithuania Luxembourg Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Spain Sweden Switzerland Turkey UK Go to: History in brief Go to: 2018 - present 2021: Sale of rolling business 2020: New strategy toward 2025 2019: New CEO 2019: Cyber-attack on Hydro 2018: Extreme rainfall in Brazil Go to: 2006 - 2017 2017: 100% aluminium 2013: The world's biggest manufacturer of aluminium extrusions 2011: Hydro came full circle in Brazil 2007: Just aluminium, 105 years on Go to: 1991 - 2005 2003: Familiar throughout the world 2002: VAW – a dream comes true 1999: Focus for the future 1996: Ormen Lange a fortune in the Halten bank 1995: How to develop an oil field 1994: Hydro-Texaco Go to: 1978 - 1990 1990: A breath of fresh air in Asia 1990: Putting food on the table 1987: Cleaning up the dark side of industry 1986: Hydro shares cross the Atlantic 1986: Hydro + ÅSV = a strong alloy 1981: The tempest Go to: 1946 - 1977 1969: Fertilizer in the desert 1969: Ekofisk - a Christmas surprise 1967: A dynamic and visionary leader 1966: A unique collaboration between two men with quite different backgrounds 1963: Work for the fishermen on land 1950: The metal is magnesium, the car is the Beetle 1947: Årdal: light at the end of a long tunnel 1946: Recovery Go to: 1929 - 1945 1943: The Heroes of Telemark 1943: First taste of cold metal 1939: Holidays at Hydros cabins by the sea and in the mountains 1931: Labour conflict 1930: Cooperation and market shares during the depression 1929: Lifeline Go to: 1918 - 1928 1928: Proximity to the market 1920: Hydro's guest houses 1919: Research as driving force and inspiration 1919: The 8-hour day Go to: 1900 - 1917 1914: War and difficult decisions 1910: What became of Professor Birkeland? 1908: Of course the workers must have houses 1907: A powerful source of energy 1906: The next gigantic step 1905: Three remarkable men 1905: A little bit of Norway and more 1905: A new working day – 2 December 1905 1904: A project of caliber 1903: Explosive winter days 1900: On the brink of famine Go to: CEO and Chair of the Board of directors Go to: Hydro's Board of Directors Rune Bjerke Kristin Fejerskov Kragseth Marianne Wiinholt Peter Kukielski Philip Graham New Espen Gundersen Jane Toogood Arve Baade Bjørn Petter Moxnes Torleif Sand Margunn Sundve Go to: Corporate management Hilde Merete Aasheim Trond Olaf Christophersen Arvid Moss Eivind Kallevik John Thuestad Paul Warton Hilde Vestheim Nordh Anne-Lene Midseim Therese Rød Holm Go to: Organization overview Hydro Bauxite & Alumina Hydro Energy Hydro Aluminium Metal Hydro Extrusions Go to: Articles of association Go to: Proposal / request to general meeting of shareholders Go to: Governance bodies Go to: Policies and tools Go to: Compliance Financial controls and procedures Auditing Norwegian code of practice for corporate governance Go to: Nominations Go to: White papers Go to: Positioning papers Go to: Documents Go to: Certificates Go to: Annual reports Go to: Webinars Go to: Scoprega, always oriented to innovation, chooses Hydro CIRCAL for its products. Go to: When made in Italy design meet the aluminium made by Hydro Go to: Low-carbon aluminium Hydro CIRCAL Hydro REDUXA Go to: Recycled aluminium Hydro CIRCAL Go to: Aluminium extrusions in use Automotive battery trays Automotive crash management systems Automotive sills Big-sized applications Busbars and tubes E-charging stations Freezer plates Heat sinks for machining Heating and cooling installations LED lighting Marine applications Modern trains and rail On- and offshore wind systems Roof rails and trims Small applications Solar mounting systems Warehouse and transport system logistics Go to: Custom-made dies Go to: Alloys for extruded aluminium profiles 1050 alloy 3003/3103 alloys 5083 alloy 6060 alloy 6061 alloy 6063 alloy 6082 alloy 7108 alloy Go to: Beyond extrusion Go to: Design services EcoDesign by Hydro Sustainable design Designing with aluminium Go to: Production services Remelting and recycling Machining and fabrication Surface treatment Meeting your quality needs Full-service supplier Go to: Education in aluminium Profile Academy in Italy Digital design manual Hydro Extrusion Italy Talks Webinar: the italian series Go to: Battery cables Go to: Brake lines Go to: Coated tubes for automotive applications Go to: Extruded tubes Go to: Fuel tank straps Go to: Micro-channel tubes Go to: Inner-grooved tubes Go to: Precision drawn tubes Go to: Precision-drawn plate and bar profiles Go to: Automotive aluminium struts Go to: Wide MPEs - aluminium profiles for battery cooling Go to: Flat oval tubes for radiators Go to: Tubes with inserted turbulators Go to: Round tubes Go to: Light poles Go to: Traffic poles Go to: Safety poles Go to: Smart poles Go to: Solar poles Go to: Rail poles Go to: Raise and lower poles Go to: High capacity sign posts Go to: Wire rod for cable and wire solutions Go to: Remelt ingots Go to: Sheet ingots Go to: Extrusion ingots Hydro Billet Plus - Bonus Program Go to: Foundry alloys Go to: High purity aluminium Go to: HyForge Go to: Bauxite Go to: Alumina Go to: Interior and components Go to: Exterior Go to: Body in white Go to: Powertrain Go to: Vehicle thermal management Go to: Electric vehicles Go to: Doors and windows Go to: Sliding systems Go to: Facades Go to: Aluminium construction products Go to: Security Go to: Panel configurator Go to: Buses Go to: Trailers Go to: Trucks Go to: Rail Go to: Micro-channel heat exchangers Go to: Fin and tube heat exchangers Go to: Line sets Go to: Shell and tube heat exchangers Go to: Solar Photovoltaics Solar thermal Go to: Wind Onshore Offshore Go to: Geothermal Go to: Thermal management Go to: Oil and gas Go to: Poles Go to: Bridges Go to: Thermal management solutions Go to: Power transmissions Go to: Phones and communication devices Go to: Machinery and machine tools Go to: Medical applications Go to: Measuring applications Go to: Norsk Hydro Oslo Go to: Hydro Energy Belem Go to: Hydro Energy Vigelandsfoss Go to: Hydro Energy Rjukan Go to: Hydro Energy Sogn Go to: Hydro Energy Røldal-Suldal Go to: Hydro Energy Stavanger Go to: Climate Go to: Environment Go to: Diversity, Inclusion and Belonging Go to: Human rights Modern Slavery Transparency Statement Go to: Occupational health and safety Go to: Community development and CSR UNICEF Upshift WEbuilding Go to: Partnerships Aluminium Stewardship Initiative (ASI) International Council on Mining and Metals (ICMM) Other partnerships Go to: Compliance and the Code of Conduct Go to: Compliance system Go to: Anti-corruption Go to: Responsible supply chain Go to: Working with business partners Go to: Privacy Go to: Annual Report 2023 Letter to stakeholders: Shifting gear to capture opportunities in a new reality Go to: Annual Report 2022 Letter to stakeholders: Unique position in a new reality Go to: Annual Report 2021 Letter to stakeholders Go to: Annual Report 2020 Letter to shareholders Go to: Annual Report 2019 Lifting profitability, driving sustainability Go to: Annual report 2018 Lessons learned, building for the future Go to: Annual report 2017 Letter to shareholders Go to: Annual report 2016 Letter to shareholders Go to: Previous reports Go to: Capital Markets Day 2023 Go to: Capital Markets Day 2022 Go to: Capital Markets Day 2021 Go to: Capital Markets Day 2020 Go to: Investor Day 2019 Go to: Capital Markets Day 2018 Go to: Capital Markets Day 2017 Go to: Previous CMD presentations Go to: Developing carbon capture and storage technology for aluminium smelters Go to: HalZero – zero-emission electrolysis from Hydro Go to: Groundbreaking technology Go to: Facts about the Karmøy pilot Go to: Facts about climate benefits Go to: Primary logo Go to: Secondary logo Go to: Logo with tagline Go to: ‘Go-to-market’ logos Go to: Logo placement Go to: Misuse Go to: Brand colors Go to: Typography Go to: The sail Go to: Business cards Go to: Letterhead Go to: Documents Go to: Envelopes Go to: ID cards Go to: Document folders and notebooks Go to: Advertisements (ads) Go to: Brochures Go to: Editorial Go to: Posters Go to: Flyers Go to: Fact sheets Go to: Invitations Go to: Diplomas & certificates Go to: Pull-up banners Go to: Web Go to: E-mail Signatures Go to: Facades Go to: Pylons Go to: Flags & banners Go to: Receptions Go to: Contact information Go to: General guidelines Go to: Material palette Go to: Logo placement Go to: Text, graphics and photography Go to: Product display Go to: Furniture Go to: General guidelines Go to: Protective workwear Go to: Hydro casual clothing Go to: Hydro’s brand architecture Go to: Company naming Go to: Sub-brands Go to: Product naming Go to: Using company or organizational names Go to: Using personal identification information Go to: Argentina Buenos Aires Go to: Brazil Barcarena Belém Itu Paragominas Rio de Janeiro Tubarão Utinga Go to: Canada Mississauga Montreal North York Pointe-Claire Sept-Îles Go to: Mexico Monterrey Reynosa Go to: The United States Northeast Southeast Midwest West Go to: Australia Tomago Go to: Bahrain Go to: Brunei Go to: China Beijing Suzhou Taicang Xian Go to: India Jaipur Go to: Japan Tokyo Go to: Qatar Mesaieed Go to: Singapore Singapore City Go to: South Korea Pangyo Go to: Turkey Go to: United Arab Emirates Go to: Austria Nenzing Go to: Belgium Brussels Ghlin Lichtervelde Raeren Go to: Czech Republic Go to: Denmark Tønder Risskov Go to: Estonia Harjumaa Go to: Finland Espoo Go to: France Albi Châteauroux Lucé Paris Puget-Sur-Argens Go to: Germany Bonn Dormagen Grevenbroich Lüdenscheid Offenburg Rackwitz Uphusen Go to: Hungary Budapest Székesfehérvár Go to: Italy Feltre Ornago Varese Go to: Lithuania Kaunas Go to: Luxembourg Clervaux Go to: Netherlands Drunen Harderwijk Hoogezand Rotterdam Go to: Norway Årdal Høyanger Husnes Karmøy Magnor Oslo Røldal-Suldal Sogn Stavanger Sunndal Telemark Vennesla Go to: Poland Chrzanów Łódź Trzcianka Go to: Portugal Avintes Go to: Slovakia Žiar nad Hronom Go to: Spain Azuqueca La Roca La Selva del Camp Navarra Go to: Sweden Finspång Gothenburg Vetlanda Go to: Switzerland Lausanne Nenzing, Austria Offenburg, Germany Go to: Turkey Go to: UK Bedwas Birtley Cheltenham Tibshelf Wrexham Go to: 2021: Sale of rolling business Go to: 2020: New strategy toward 2025 Go to: 2019: New CEO Go to: 2019: Cyber-attack on Hydro Go to: 2018: Extreme rainfall in Brazil Go to: 2017: 100% aluminium Go to: 2013: The world's biggest manufacturer of aluminium extrusions Go to: 2011: Hydro came full circle in Brazil Go to: 2007: Just aluminium, 105 years on Go to: 2003: Familiar throughout the world Go to: 2002: VAW – a dream comes true Go to: 1999: Focus for the future Go to: 1996: Ormen Lange a fortune in the Halten bank Go to: 1995: How to develop an oil field Go to: 1994: Hydro-Texaco Go to: 1990: A breath of fresh air in Asia Go to: 1990: Putting food on the table Go to: 1987: Cleaning up the dark side of industry Go to: 1986: Hydro shares cross the Atlantic Go to: 1986: Hydro + ÅSV = a strong alloy Go to: 1981: The tempest Go to: 1969: Fertilizer in the desert Go to: 1969: Ekofisk - a Christmas surprise Go to: 1967: A dynamic and visionary leader Go to: 1966: A unique collaboration between two men with quite different backgrounds Go to: 1963: Work for the fishermen on land Go to: 1950: The metal is magnesium, the car is the Beetle Go to: 1947: Årdal: light at the end of a long tunnel Go to: 1946: Recovery Go to: 1943: The Heroes of Telemark Go to: 1943: First taste of cold metal Go to: 1939: Holidays at Hydros cabins by the sea and in the mountains Go to: 1931: Labour conflict Go to: 1930: Cooperation and market shares during the depression Go to: 1929: Lifeline Go to: 1928: Proximity to the market Go to: 1920: Hydro's guest houses Go to: 1919: Research as driving force and inspiration Go to: 1919: The 8-hour day Go to: 1914: War and difficult decisions Go to: 1910: What became of Professor Birkeland? Go to: 1908: Of course the workers must have houses Go to: 1907: A powerful source of energy Go to: 1906: The next gigantic step Go to: 1905: Three remarkable men Go to: 1905: A little bit of Norway and more Go to: 1905: A new working day – 2 December 1905 Go to: 1904: A project of caliber Go to: 1903: Explosive winter days Go to: 1900: On the brink of famine Go to: Rune Bjerke Go to: Kristin Fejerskov Kragseth Go to: Marianne Wiinholt Go to: Peter Kukielski Go to: Philip Graham New Go to: Espen Gundersen Go to: Jane Toogood Go to: Arve Baade Go to: Bjørn Petter Moxnes Go to: Torleif Sand Go to: Margunn Sundve Go to: Hilde Merete Aasheim Go to: Trond Olaf Christophersen Go to: Arvid Moss Go to: Eivind Kallevik Go to: John Thuestad Go to: Paul Warton Go to: Hilde Vestheim Nordh Go to: Anne-Lene Midseim Go to: Therese Rød Holm Go to: Hydro Bauxite & Alumina Go to: Hydro Energy Go to: Hydro Aluminium Metal Go to: Hydro Extrusions Go to: Financial controls and procedures Go to: Auditing Go to: Norwegian code of practice for corporate governance Close About Hydro This is Hydro Changing the game Our purpose and values Our strategy Hydro locations worldwide Americas Asia and Oceania Europe Austria Belgium Czech Republic Denmark Estonia Finland France Germany Hungary Italy Feltre Ornago Varese Lithuania Luxembourg Netherlands Norway Poland Portugal Slovakia Spain Sweden Switzerland Turkey United Kingdom Our businesses Company history Management and organization Corporate governance Publications Procurement Sponsorships Stories by Hydro Partners and customers Hydros plant in Ornago produces especially custom profiles on customer specification, and is specialized, amongst the others, in producing extrusions for the automotive market: in fact, it is IATF certified. Thanks to its long experience and extended know-how, the technical department is able to assist customers in developing their products ; more than that, we can supply complete aluminium solutions, including the extruded profile plus fabrication and surface treatment . Are you interested in a tailor-made aluminium solution, which fits your own needs? Contact us and we’ll be glad to assist thanks to our know-how and our capabilities in extrusion, fabrication and surface treatment. If a “simple” extruded profile is not enough, and you are interested in developing a sustainable product, our technical team will give you valuable advices which will help you in creating a really green product. More than that, with our brand new alloys Hydro REDUXA and Hydro CIRCAL , you will get a product which is certified to have a low footprint, and will help you in reaching your sustainability targets while ensuring a tailor made aluminium solution, which perfectly fits your needs! We keep building together a better world, lighter and greener, with aluminium: contact us now, dare us and give us a try! Contact us Terms & Conditions Our products & services Designing with aluminium Profile Academy About Hydro Contact Follow us © 2024 Norsk Hydro ASA

Hydro Extrusion Italy Srl - Contatti, Prodotti e News Home ARTICOLI Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas PRODOTTI AZIENDE EVENTI VIDEO B2BETTER Hydro Extrusion Italy Srl (ex Sapa Extrusion Italia) Indirizzo: Via A. Ciucani, 8                        -  20876  Ornago  (MB) Telefono: +39 039 66581 Fax: +39 039 6010214 E-mail: Sito: https://www.hydro.com/it-it Hydro Extrusion Italy Srl , con sede a Ornago, è una delle tre divisioni italiane di Hydro , azienda presente in una vasta gamma di segmenti di mercato, quali quello dell’alluminio, dell’energia, del riciclo dei metalli, delle risorse rinnovabili e delle batterie. Da oltre mezzo secolo,  nello stabilimento di Ornago vengono realizzati profilati estrusi ad elevata complessità per tutti i settori industriali. Dopo essere stati pionieri nelle soluzioni in alluminio per il settore automotive , ancora oggi l’azienda continua a lavorare per alleggerire sempre di più le auto che guidiamo. Hydro Extrusion Italy Srl di Ornago in sintesi: Costruita negli anni ’60 da un gruppo di imprenditori italiani 160 dipendenti Più di 680 clienti 2 presse di estrusione – 8” e 10” Capacità produttiva di 25.000 tons/anno Certificato ASI Certificato ISO secondo le norme 14001 e 9001 Certificato IATF 16949 Certificato ISO – 45001 Lo stabilimento Hydro di Ornago realizza soprattutto profili estrusi su disegno cliente, ed è specializzato, tra le altre cose, nella produzione di estrusi per il settore automotive: infatti detiene certificazione IATF. Grazie alla pluriennale esperienza e al vasto know-how, l’ufficio tecnico è in grado di supportare il cliente nello sviluppo del proprio prodotto; inoltre, vengono fornite soluzioni che includano, oltre al profilato grezzo, anche lavorazioni meccaniche e trattamenti superficiali . Con le nuove leghe Hydro REDUXA, Hydro CIRCAL e Hydro RESTORE si può avere un prodotto a bassa impronta di carbonio . Per contattare l’azienda clicca qui © Riproduzione riservata Post navigation Spriano® Technologies (Terranova® Srl) Sarga PM Srl Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60
Editrice Industriale è associata a: Menu Chi siamo Articoli Prodotti Aziende Eventi Video Categorie Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas Iscriviti alla Newsletter IndustryChemistry Testata giornalistica registrata presso il Tribunale di Milano in data 07.02.2017 al n. 60 Se vuoi diventare nostro inserzionista, dai un’occhiata ai nostri servizi . Scarica il mediakit per maggiori dettagli in merito. La nostra certificazione CSST WebAuditing Editrice Industriale è associata a: Menu Aziende Articoli Prodotti Eventi Video Chi siamo Contatti Categorie Ambiente Energia Chimico e Farmaceutico Petrolchimico e Oil&Gas B2Better – Digital Talk Home Iscriviti alla Newsletter ©2024 Editrice Industriale Srl - Centro Direzionale Milanofiori - Palazzo Q8 Strada 4, 20089 Rozzano (MI)
Tel: +39 02 303218.280 - Fax: +39 02 303218.500 - Partita IVA - Privacy Policy - Cookie Policy MENU Home Articoli Ambiente Chimico e Farmaceutico Energia Petrolchimico e Oil&Gas FOCUS (SPECIALE 2022) Prodotti Aziende Eventi Video B2Better Rimani sempre aggiornato con le ultime notizie e i prossimi eventi. E-mail Trattamento dei dati personali Con la sottoscrizione della presente, l’utente presta il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali da parte di Editrice Industriale Srl. Per maggiori informazioni legga la nostra informativa privacy completa. X × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Per quanto riguarda la pubblicità, noi e 856 terze parti selezionate, potremmo utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e l’identificazione attraverso la scansione del dispositivo , al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali come i tuoi dati di utilizzo, per le seguenti finalità pubblicitarie : pubblicità e contenuti personalizzati, valutazione dei contenuti e dell’efficacia della pubblicità, ricerche sul pubblico, sviluppo di servizi. Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze. Se presti il tuo consenso, sarà valido solo su questo dominio. Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  o chiudi questa informativa per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/1 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

Alluminio a basse emissioni, Hydro Extrusion comunica i target di sostenibilità - Meccanica Plus Bi Mag DigitalWorld Tech Plus Elettronica Automazione Meccanica Energia Packaging Italia 4.0 Italia 4.0 Mercato Tecnologie Rassegne Attrezzature per l’officina Bi-Mu Cad/Cam/Cae/Plm Centri di lavoro e fresatrici Cilindri idraulici/pneumatici Elementi di tenuta Fiera Lamiera EMO Filtri Lavorazioni del tubo Misura e controllo Motion control e PLC Motori e riduttori Pompe e motori idraulici Presse Rettificatrici e alesatrici Sensori di processo Sistemi di visione Torni Trattamento superfici Utensili da taglio Applicazioni Aerospace Automotive Energia Export in Iran Finitura Food and beverage Macchine agricole Macchine movimento terra Macchine per il legno Macchine utensili Meccatronica Medicale e farmaceutica Mobilità sostenibile Industria Nautica Packaging USA Video Pubblicazioni Fluidotecnica Progettare Rivista di Meccanica Oggi Speciali Newsletter Italia 4.0 Mercato Tecnologie Rassegne Attrezzature per l’officina Bi-Mu Cad/Cam/Cae/Plm Centri di lavoro e fresatrici Cilindri idraulici/pneumatici Elementi di tenuta Fiera Lamiera EMO Filtri Lavorazioni del tubo Misura e controllo Motion control e PLC Motori e riduttori Pompe e motori idraulici Presse Rettificatrici e alesatrici Sensori di processo Sistemi di visione Torni Trattamento superfici Utensili da taglio Applicazioni Aerospace Automotive Energia Export in Iran Finitura Food and beverage Macchine agricole Macchine movimento terra Macchine per il legno Macchine utensili Meccatronica Medicale e farmaceutica Mobilità sostenibile Industria Nautica Packaging USA Video Pubblicazioni Fluidotecnica Progettare Rivista di Meccanica Oggi Speciali Newsletter Italia 4.0 Mercato Tecnologie Rassegne Attrezzature per l’officina Bi-Mu Cad/Cam/Cae/Plm Centri di lavoro e fresatrici Cilindri idraulici/pneumatici Elementi di tenuta Fiera Lamiera EMO Filtri Lavorazioni del tubo Misura e controllo Motion control e PLC Motori e riduttori Pompe e motori idraulici Presse Rettificatrici e alesatrici Sensori di processo Sistemi di visione Torni Trattamento superfici Utensili da taglio Applicazioni Aerospace Automotive Energia Export in Iran Finitura Food and beverage Macchine agricole Macchine movimento terra Macchine per il legno Macchine utensili Meccatronica Medicale e farmaceutica Mobilità sostenibile Industria Nautica Packaging USA Video Pubblicazioni Fluidotecnica Progettare Rivista di Meccanica Oggi Speciali Newsletter Home > Mercato > Alluminio a basse emissioni, Hydro Extrusion comunica i target di sostenibilità Alluminio a basse emissioni, Hydro Extrusion comunica i target di sostenibilità Pin It Condividi per email Condividi Pubblicato il 20 febbraio 2024 Hydro Extrusion Italia , parte del Gruppo norvegese Norsk Hydro attivo nel settore dell’ alluminio a basse emissioni di carbonio e delle energie rinnovabili , ha identificato due tappe principali all’interno della sua roadmap di sostenibilità : la riduzione del 30% delle emissioni di Co2 entro il 2030 , come obiettivo dell’intero Gruppo con particolare riguardo alla biodiversità e all’ottimizzazione dei processi, e il raggiungimento della neutralità dell’impronta di carbonio diventando ‘Net Zero’ entro il 2050 . Al fine di raggiungere questo obiettivo, la società agirà attivamente su diversi ambiti, quali operations e l’ offerta prodotto . Sul fronte del prodotto, Hydro Extrusion ha sviluppato tre leghe ‘green’ ad alta qualità : Hydro Low Carbon Recycled (lega riciclata con meno di 4 kg di CO2/kg), Hydro Recycled (lega in alluminio riciclato) e Hydro Low Carbon (lega di alluminio primario con meno di 4 kg di CO2/kg), ed il cui processo produttivo è alimentato da fonti rinnovabili. In particolare, la lega Hydro Recycled, prodotta in tutte le fonderie europee, inclusa quella proprietaria di Hydro Extrusion a Feltre , nasce da un sapiente utilizzo degli scarti ‘pre-consumer’ e ‘post-consumer’ , garantendo una gestione sostenibile delle risorse. Gli scarti ‘pre-consumer’ si generano durante il processo di produzione e trasformazione dell’alluminio, mentre quelli ‘post-consumer’ derivano dallo smaltimento dei prodotti dopo il loro utilizzo. Anche in termini di processo produttivo il nuovo anno segna una tappa importante verso la decarbonizzazione, infatti 100% della energia elettrica consumata nel 2024 dagli stabilimenti italiani avrà origine esclusivamente da fonti rinnovabili . Grazie alle sue intrinseche qualità, l’ alluminio è un materiale infinitamente riciclabile e per questo motivo ideale per l’economia circolare e rappresenta l’elemento chiave nella strategia di sostenibilità adottata da Hydro Extrusion. Inoltre, a testimonianza dell’impegno di Hydro Extrusion nei confronti degli obiettivi di sostenibilità, la società ha ottenuto varie ed importanti certificazioni , quali: • ASI Aluminium Stewardship Initiative , certificazione che Hydro vanta dal 2019, copre aspetti che riguardano l’intera catena del valore dell’alluminio, tra cui le emissioni di gas serra, la gestione dei rifiuti, la gestione dei materiali, la biodiversità ed i diritti umani. Più di 60 siti Hydro detengono la certificazione ASI e coprono l’intera catena del valore dell’alluminio dall’estrazione di bauxite al prodotto finito. Diversi siti europei, tra cui i due siti italiani di Feltre e Ornago , inoltre, sono stati certificati secondo i Chain of Custody standard; • EPD Enviromental Product Declaration , è una certificazione volontaria per permette di calcolare l’impatto ambientale dei prodotti e delle lavorazioni nella filiera dell’estrusione . Oltre a tutti i tipi di billette utilizzate, Hydro può fornire una EPD specifica per i profili estrusi grezzi e/o sottoposti a successive lavorazioni meccaniche o trattamenti superficiali. Nel 2023, Hydro è stato il primo estrusore in Italia a ottenere questa importante certificazione ambientale ; • Infine, entrambi i siti italiani Hydro detengono le certificazioni ISO 14001 , norma che regola il sistema di gestione ambientale. Hydro Extrusion si propone pertanto come un partner strategico per la progettazione e produzione di prodotti sostenibili , sottolineando il ruolo cruciale che la società svolge nella promozione di iniziative a basso impatto ambientale. Con le sue soluzioni, Hydro fornisce una vasta gamma di aziende ed è attiva in numerosi settori, tra i principali: l’ edilizia , i trasporti , l’ automotive , marino , solare e dell’ energia , infrastrutture e design industriale .  Infine, nell’ambito del programma della Roadmap di sostenibilità Hydro Extrusion terrà delle sessioni di formazione destinate ai partner attuali e futuri, al fine di approfondire gli obiettivi strategici ESG. Il prossimo evento della serie, dal titolo ‘ Hydro Path to Zero – L’alluminio, alleato dell’economia circolare ‘, è programmato per giovedì 22 febbraio alle ore 16:30 e avrà una durata prevista di circa 1:30. Questo webinar ha l’obiettivo di illustrare la strategia di Hydro e inoltre rappresenta un’ opportunità di formazione e ispirazione per progetti futuri . Durante l’evento, sarà possibile acquisire una comprensione approfondita delle potenzialità nell’ utilizzo di materiali a ridotto impatto ambientale e apprezzare i vantaggi pratici che possono derivare da una partecipazione attiva, costituendo un significativo passo avanti verso soluzioni sostenibili e innovative. Per partecipare al webinar organizzato da Hydro Extrusion Italy è richiesta l’iscrizione al seguente link: Hydro Path to Zero – L’alluminio, alleato dell’economia circolare . Iscriviti alle newsletter » alluminio bauxite certificazioni economia circolare estrusione Feltre formazione Hydro Extrusion ISO 14001 leghe a basse emissioni Ornago riduzione emissioni soluzioni sostenibili sostenibilità target di sostenibilità webinar Pin It Condividi per email Condividi Contenuti correlati Simulazione, digital twin e modelli surrogati in webinar Comsol il 21 maggio Comsol annuncia per martedì 21 maggio alle 14.30 un nuovo webinar gratuito dedicato ai temi della simulzione e del digital twin, ponendo un particolare focus sul ruolo dei modelli surrogati. Il dialogo tra mondo fisico e mondo... Efficienza e potenza intelligente con Control Techniques in SPS Prestazioni, efficienza e innovazione faranno da filo conduttore della presenza di Control Techniques alla prossima SPS Italia a Parma (Padiglione 3, stand F021), secondo un percorso che si svilupperà su quattro aree tematiche, tra Alta potenza, HVAC-R,... Festeggiamenti per i 60 anni di Bombardi Rettifiche Bombardi Rettifiche ha celebrato lo scorso aprile i 60 anni di storia con una grande festa tenutasi al Parco di Montebello, a cui hanno preso parte i 45 collaboratori con le loro famiglie. L’impresa, che ha sede... Efficienza in mobilità sostenibile con compressori Mattei alla Next Mobility Mattei Group, produttore di compressori a palette impegnato da anni nel realizzare prodotti sostenibili e performanti che possano dare un contributo alla transizione ecologica e all’evoluzione dei sistemi di mobilità di merci e persone integrati, sarà presente... La rivoluzione del design portata dalla stampa 3D con Weerg Weerg, il service italiano di manifattura online nell’ambito delle lavorazioni CNC e stampa 3D, sottolinea come la manifattura additiva stia rivoluzionando il settore del design, portando sul mercato un’offerta che fa di tempi di produzione ridotti, personalizzazioni estreme... Hannover Messe 2024, tecnologie per l’industria sostenibile del futuro Motore promettente per la ripresa, così il ministro tedesco dell’economia Robert Habeck ha definito l’edizione 2024 della Hannover Messe di aprile, che si è chiusa con oltre 130.000 visitatori, provenienti da 150 Paesi, 4.000 aziende espositrici, 300... Valvola di arresto e attuatore motorizzato Emerson nei sistemi di combustione La soluzione con valvola di sicurezza e attuatore motorizzato Asco Serie 148/149 di Emerson è progettata per applicazioni di ricircolo e di arresto di sicurezza dei bruciatori industriali alimentati a gasolio. La soluzione offre agli operatori del... Mechatronics Day: il 9 maggio a Milano la meccatronica incontra le nuove generazioni all’Istituto Salesiano Sant’Ambrogio Giovedì 9 maggio 2024, dalle 9.30 alle 18.30, presso l’Istituto Salesiano Sant’Ambrogio di via Copernico 9/Tonale 19 a Milano, si terrà il Mechatronics Day: un’iniziativa dedicata alla promozione della cultura tecnico-professionale nel campo della meccatronica, fondamentale per... Green Data Center ampliato e sostenibile all’Università di Pisa É stata inaugurata lo scorso 16 aprile la nuova sala del Green data center dell’Università di Pisa, che rende la struttura il più grande data center universitario d’Italia, oltre ad essere l’unico ad aver ottenuto la classificazione... Impresa etica e sostenibile, F.lli Giacomello entra in Industrial Innovation Lab F.lli Giacomello annuncia con orgoglio di essere entrata a far parte dei membri di Industrial Innovation Lab, un laboratorio culturale dedicato alla creazione di un ecosistema imprenditoriale sostenibile, rispettoso dell’ambiente e delle persone. Combinando progetti sperimentali, digitalizzazione... Scopri le novità scelte per te x Simulazione, digital twin e modelli surrogati in webinar Comsol il 21 maggio Comsol annuncia per martedì 21 maggio alle 14.30 un nuovo webinar gratuito dedicato ai temi della simulzione... Efficienza e potenza intelligente con Control Techniques in SPS Prestazioni, efficienza e innovazione faranno da filo conduttore della presenza di Control Techniques alla prossima SPS Italia... Iscriviti alle newsletter » Per la tua pubblicità » Mercato Tutti ▶ Simulazione, digital twin e modelli surrogati in webinar Comsol il 21 maggio Comsol annuncia per martedì 21 maggio alle 14.30 un nuovo webinar gratuito dedicato ai... Automazione collaborativa nel tour Universal Robots, si parte da Piacenza Parte da Piacenza il 16 maggio il nuovo tour di Universal Robots che introduce... Efficienza e potenza intelligente con Control Techniques in SPS Prestazioni, efficienza e innovazione faranno da filo conduttore della presenza di Control Techniques alla... Tecnologie Tutti ▶ Sensore di coppia/forza anulare compatto e ultra leggero da Bota Systems Bota Systems presenta PixONE, innovativo sensore di forza/coppia anulare che unisce elettronica ad alte... Mandrini autocentranti norelem a tre e quattro griffe La gamma di mandrini autocentranti di norelem comprende modelli a tre e quattro griffe... Cerniera a coppia costante compatta e leggera da Southco Southco amplia la sua gamma di cerniere di controllo della posizione a coppia costante... Italia 4.0 Mercato Tecnologie Rassegne Attrezzature per l’officina Bi-Mu Cad/Cam/Cae/Plm Centri di lavoro e fresatrici Cilindri idraulici/pneumatici Elementi di tenuta Fiera Lamiera EMO Filtri Lavorazioni del tubo Misura e controllo Motion control e PLC Motori e riduttori Pompe e motori idraulici Presse Rettificatrici e alesatrici Sensori di processo Sistemi di visione Torni Trattamento superfici Utensili da taglio Applicazioni Aerospace Automotive Energia Export in Iran Finitura Food and beverage Macchine agricole Macchine movimento terra Macchine per il legno Macchine utensili Meccatronica Medicale e farmaceutica Mobilità sostenibile Industria Nautica Packaging USA Video Pubblicazioni Fluidotecnica Progettare Rivista di Meccanica Oggi Speciali Newsletter ﻿

