Hyundai Italia | Entra nel sito ufficiale Skip Navigation Nuovi modelli. Action Bar In evidenza Footer Link List Social Media Footer nav Modelli Acquista Online Promozioni e Offerte Business Service Drive Electric Mondo Hyundai Acquista Online Click to Buy Acquista online su Click to Buy Live Chat - Online Showroom Veicoli in Pronta Consegna Come funziona Come funziona Click to Buy Promozioni e Offerte Promozioni e Vantaggi Hyundai Plus EVolution Promo Privati Promo Business Ecoincentivi Hyundai Ecobonus 2024 Vantaggi nuova KONA Noleggio Hyundai Renting Guida all'acquisto Configuratore Richiedi Preventivo Richiedi Test Drive Veicoli in Pronta Consegna Brochure e Listini Rete Hyundai Gamme Hyundai Gamma GPL Gamma Hybrid Gamma Elettrificata Modelli N Gamma N Line Soluzioni Finanziarie Finanziamenti Hyundai By Mobility Assicurazioni Garanzia Hyundai Promise Ricerca Usato Hyundai Usato Garantito Hyundai Business Business Hyundai Business Gamma Business Promo Business Soluzioni Finanziarie Contatti Business Service Servizi al cliente Perché Scegliere Hyundai Manutenzione programmata i-Care Assistenza stradale Tasso Agevolato Garanzia Promozioni, Ricambi e Accessori Programma Fedeltà Hyundai Service Brochure Accessori Connettività e Aggiornamenti Bluelink Connected Services Aggiornamenti mappe e infotainment Drive Electric Mobilità Electric Gamma Elettrica e Ibrida Guidare Electric Perché Sceglierla Idrogeno Gamma Hybrid Ricarica Come si ricarica Charge myHyundai IONIQ IONIQ Family IONIQ 5 IONIQ 5 N IONIQ 6 Mondo Hyundai Motorsport Panoramica Eventi e Sponsorizzazioni IONIQ 5 N Driving Experience Area Clienti myHyundai Brand Heritage Experience N Gamma N Line Future Vision Compliance Lavora con noi Newsletter Hyundai Sostenibilità e Innovazione Hyundai Healthy Seas Robotica Mobilità del futuro Innovazione Tecnologica Tocca due volte per passare alla slide successiva Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente Sei arrivato all'ultima slide Let Hyundai power your world. A maggio, agli Ecoincentivi ci pensa Hyundai. Scopri 1 Nuova KONA Hybrid. Fino a € 6.000 di vantaggi grazie agli ecoincentivi Hyundai solo con rottamazione e finanziamento Hyundai Plus. Scopri di più IONIQ 5 N Driving Experience. L’elettrico diventa adrenalina l’ 1 e il 2 giugno in pista. Acquista l’experience Nuova KONA Electric Ora con nuova batteria da 64,8 kWh con 510 km di autonomia, compatibile con i nuovi incentivi statali.* Scoprila 1 2 3 4 Previous Next Stock Preventivo Configuratore Rete Hyundai Contattaci Promozioni Promozioni in evidenza. Tocca due volte per passare alla slide successiva Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente Sei arrivato all'ultima slide Nuova i20 Scopri Nuova KONA Hybrid 48V Scopri 1 2 Previous Next Scopri tutte le promo Pronta Consegna. Scegliere il modello Hyundai perfetto per te in Pronta Consegna è semplice: esplora le auto disponibili nella tua zona. Inizia la ricerca Acquista Hyundai i20 online: il tuo colore preferito è gratuito. Acquistala su Hyundai Click to Buy e scopri la selezione di colori disponibili: il tuo preferito è incluso nel prezzo. Acquista su Click To Buy Nuovi modelli. Tocca due volte per passare alla slide successiva Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente Sei arrivato all'ultima slide Nuova SANTA FE Nuova KONA Electric Nuova TUCSON 1 2 3 Previous Next Scopri tutti i modelli Hyundai Live Chat. Goditi una consulenza dedicata quando e dove vuoi. Prenota una videochiamata in diretta o in chat con una concessionaria Hyundai e ricevi tutte le risposte di cui hai bisogno. Inizia la Live Chat Hyundai Cl!ck to Buy. Acquista la tua nuova Hyundai online in 6 semplici step. Scopri tutti i benefici della piattaforma Cl!ck to Buy e approfitta delle promozioni esclusive. Scopri di più Entra in myHyundai. Vivi a pieno la tua Hyundai Experience: la nuova piattaforma myHyundai ti permette di avere a portata di mano tutti i servizi disponibili per la tua auto. Consulta i tuoi dati di guida e approfitta di offerte esclusive da partner selezionati. Scopri di più Hyundai Bluelink. Connettività continua: controllo da remoto, comandi vocali, servizi in tempo reale. Tutto a portata di smartphone. Scopri di più In evidenza. Tocca due volte per passare alla slide successiva Fai clic sulla freccia destra o sinistra per passare alla slide successiva o precedente Sei arrivato all'ultima slide Promo Privati. Promo Business. Programma Fedeltà. 1 2 3 Previous Next Hyundai Drive Electric. L'era della mobilità elettrica è arrivata. Scopri tutto sulla mobilità Hyundai Electric. Scopri Let Hyundai power your world. Dalla mobilità elettrica a quella del futuro. Hyundai non ti porta soltanto da un punto A a un punto B. Ti porta dal presente al futuro. Il progresso ha tante forme, ma per Hyundai hanno tutte un solo obiettivo: power your world. Scoprilo nel video. Scopri la mobilità del futuro Experience. ( ) for Tomorrow Insieme per un futuro sostenibile. Hyundai Motorsport. Passione e tecnologia avanzata. *Fonte: Il Sole 24 Ore del 22/12/2023. Verifica entrata in vigore, disponibilità e fondi dell’ecobonus statale 2024 su https://ecobonus.mise.gov.it/ . Al momento della pubblicazione di questa pagina e del suo relativo ultimo aggiornamento (21/03/2024) l’ecobonus statale 2024 non risulta essere ancora stato approvato. Modelli IONIQ 6 IONIQ 5 IONIQ 5 N KONA Electric Nuova KONA TUCSON Hybrid TUCSON Plug-in Hybrid TUCSON SANTA FE Hybrid BAYON i10 i20 STARIA NEXO Acquista Promozioni Privati Promozioni Business Brochure e Listini Acquista online su Click to Buy Pronta consegna Informazioni Utili Campagne di Richiamo Smaltimento Veicoli Hyundai Account Regolamento europeo sugli pneumatici Regolamento R.E.A.C.H. Informazioni per operatori indipendenti Drive Electric Gamma Elettrica Perché Sceglierla Come si Ricarica IONIQ - I'm in Charge Mondo Hyundai Hyundai Worldwide News Motorsport Compliance Lavora Con Noi Hyundai Facebook Hyundai YouTube Hyundai X Hyundai LinkedIn Hyundai Instagram Select Country België (NL) Belgique (FR) Česko (CS) Deutschland (DE) España (ES) France (FR) Italia (IT) Luxembourg (FR) Nederland (NL) Norge (NO) Polska (PL) Schweiz (DE) Slovensko (SK) Suisse (FR) Svizzera (IT) United Kingdom (EN) Ⓒ Copyright 2024 Hyundai Motor Company. All rights reserved. Imprint Privacy policy Disclaimer Consent Management e Preference Center Cookies Settings Abbiamo impiegato la massima cura per garantire la precisione dei contenuti del nostro sito. Le illustrazioni e le descrizioni riportate su questo sito si intendono fornite a titolo indicativo ed alcune delle dotazioni illustrate potrebbero non essere disponibili per il mercato italiano. Si ricorda che alcune delle dotazioni descritte e illustrate su questo sito sono opzionali o non presenti su tutti i modelli della gamma. Per informazioni più complete vi invitiamo a recarvi direttamente presso i nostri Showroom Hyundai. 1 Annuncio promozionale. Gamma Nuova KONA 48V: consumi l/100km (ciclo medio combinato WLTP correlato) da 5,445 a 5,891. Emissioni CO2 g/km da 123,40 a 133,55. Valori di emissioni calcolati secondo gli ultimi dati omologativi disponibili, da verificare con il tuo concessionario Hyundai di fiducia. In ogni caso, per i valori di emissioni fa fede il COC. Offerta valida grazie agli Ecoincentivi Hyundai solo in caso di rottamazione di veicoli con prima immatricolazione antecedente il 31/12/2013 e non cumulabile con l’Ecobonus statale . Offerta valida solo in caso di contratto di acquisto sottoscritto entro il 25/05/2024 e immatricolazione entro il 31/05/2024. Offerta valida solo per vetture a stock. Offerta valida dal 01/05/2024 fino al 25/05/2024 presso le Concessionarie aderenti e con Contributo Hyundai per un vantaggio totale cliente di € 6.000 (vantaggi massimi calcolati sul prezzo di listino) così composto: € 1.500 Hyundai Promo Finanziaria, € 2.500 con permuta o rottamazione, €500 Stock Promo e € 1.500 Ecoincentivi Hyundai. Offerta valida con finanziamento Hyundai Plus . Esempio di finanziamento KONA 1.0 T-GDI 48V X LINE 2WD, Prezzo di Listino €29.500 , IPT e PFU esclusi, prezzo promo valido a fronte della sottoscrizione del finanziamento “Hyundai Plus” €23.500 , anziché €24.200 (prezzo promo senza finanziamento). Anticipo (o eventuale permuta) € 5.770 ; importo totale del credito € 17.730 ; rata finale pari al Valore Garantito Futuro di € 17.995 (se il cliente decide di tenere il veicolo); importo totale dovuto dal consumatore (escluso l’Anticipo) € 22.339,56 da restituire in 35 rate mensili ognuna di € 118,71 (oltre la rata finale). TAN 7,45% (tasso fisso) – TAEG 8,99% (tasso fisso). Spese comprese nel costo totale del credito: interessi € 4.024,85 , istruttoria €395, incasso rata €3,90 cad. a mezzo SDD, produzione e invio lettera conferma contratto €1; comunicazione periodica annuale €1 cad.; imposta sostitutiva: €45,31 ; per un chilometraggio totale massimo pari a 30.000 km; in caso di restituzione/sostituzione del veicolo, verrà applicato un costo esubero km pari a 0,10€/km . Condizioni contrattuali ed economiche nelle “Informazioni europee di base sul credito ai consumatori” presso i concessionari e sul sito www.hyundaicapitalitaly.com/area-trasparenza/ da leggere prima della sottoscrizione delle stesse. Salvo approvazione di HCBE GmbH Italy. Ai sensi del D.lgs. n. 26/2023 si precisa che l’ultimo prezzo promozionale della medesima versione nei 30 giorni precedenti all’inizio del presente annuncio pubblicitario era di €23.500 (in caso di finanziamento Hyundai Plus) e di €24.200 (senza finanziamento). Close Close Close Close We use cookies We and our partners use cookies and similar technologies to optimize our website navigation, to analyze and improve the use of our website and services and to show advertising which are relevant for you based on your browsing habits.

By clicking "Accept All Cookies", you agree to the storage of cookies on your device and the corresponding processing of your data. You may decline all not strictly necessary cookies via "Reject All" or manage your preferred configuration at any time via "Cookie settings".

For more information, see "Cookie Settings" and our Privacy Policy. Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so that we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and to see how visitors move around the site. All information collected by these cookies is aggregated. If you do not accept these cookies, we will not know when you have visited our site and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Imprint |
        Hyundai Skip Navigation Skip to main content Footer Link List Social Media Home Modelli Acquista Online Promozioni e Offerte Business Service Drive Electric Mondo Hyundai Acquista Online Click to Buy Acquista online su Click to Buy Live Chat - Online Showroom Veicoli in Pronta Consegna Come funziona Come funziona Click to Buy Promozioni e Offerte Promozioni e Vantaggi Hyundai Plus EVolution Promo Privati Promo Business Ecoincentivi Hyundai Ecobonus 2024 Vantaggi nuova KONA Noleggio Hyundai Renting Guida all'acquisto Configuratore Richiedi Preventivo Richiedi Test Drive Veicoli in Pronta Consegna Brochure e Listini Rete Hyundai Gamme Hyundai Gamma GPL Gamma Hybrid Gamma Elettrificata Modelli N Gamma N Line Soluzioni Finanziarie Finanziamenti Hyundai By Mobility Assicurazioni Garanzia Hyundai Promise Ricerca Usato Hyundai Usato Garantito Hyundai Business Business Hyundai Business Gamma Business Promo Business Soluzioni Finanziarie Contatti Business Service Servizi al cliente Perché Scegliere Hyundai Manutenzione programmata i-Care Assistenza stradale Tasso Agevolato Garanzia Promozioni, Ricambi e Accessori Programma Fedeltà Hyundai Service Brochure Accessori Connettività e Aggiornamenti Bluelink Connected Services Aggiornamenti mappe e infotainment Drive Electric Mobilità Electric Gamma Elettrica e Ibrida Guidare Electric Perché Sceglierla Idrogeno Gamma Hybrid Ricarica Come si ricarica Charge myHyundai IONIQ IONIQ Family IONIQ 5 IONIQ 5 N IONIQ 6 Mondo Hyundai Motorsport Panoramica Eventi e Sponsorizzazioni IONIQ 5 N Driving Experience Area Clienti myHyundai Brand Heritage Experience N Gamma N Line Future Vision Compliance Lavora con noi Newsletter Hyundai Sostenibilità e Innovazione Hyundai Healthy Seas Robotica Mobilità del futuro Innovazione Tecnologica Imprint. Stock Preventivo Configuratore Rete Hyundai Contattaci Hyundai Motor Company Italy SRL Via Giovanni Bensi 11 20152 Milano Telefono: 800 352 127 REA MI n° 1883965 P.IVA n. 06313170968 Capitale sociale: 19.000.000,00 Modelli IONIQ 6 IONIQ 5 IONIQ 5 N KONA Electric Nuova KONA TUCSON Hybrid TUCSON Plug-in Hybrid TUCSON SANTA FE Hybrid BAYON i10 i20 STARIA NEXO Acquista Promozioni Privati Promozioni Business Brochure e Listini Acquista online su Click to Buy Pronta consegna Informazioni Utili Campagne di Richiamo Smaltimento Veicoli Hyundai Account Regolamento europeo sugli pneumatici Regolamento R.E.A.C.H. Informazioni per operatori indipendenti Drive Electric Gamma Elettrica Perché Sceglierla Come si Ricarica IONIQ - I'm in Charge Mondo Hyundai Hyundai Worldwide News Motorsport Compliance Lavora Con Noi Hyundai Facebook Hyundai YouTube Hyundai X Hyundai LinkedIn Hyundai Instagram Select Country België (NL) Belgique (FR) Česko (CS) Deutschland (DE) España (ES) France (FR) Italia (IT) Luxembourg (FR) Nederland (NL) Norge (NO) Polska (PL) Schweiz (DE) Slovensko (SK) Suisse (FR) Svizzera (IT) United Kingdom (EN) Ⓒ Copyright 2024 Hyundai Motor Company. All rights reserved. Imprint Privacy policy Disclaimer Consent Management e Preference Center Cookies Settings Abbiamo impiegato la massima cura per garantire la precisione dei contenuti del nostro sito. Le illustrazioni e le descrizioni riportate su questo sito si intendono fornite a titolo indicativo ed alcune delle dotazioni illustrate potrebbero non essere disponibili per il mercato italiano. Si ricorda che alcune delle dotazioni descritte e illustrate su questo sito sono opzionali o non presenti su tutti i modelli della gamma. Per informazioni più complete vi invitiamo a recarvi direttamente presso i nostri Showroom Hyundai. Close Close Close Close We use cookies We and our partners use cookies and similar technologies to optimize our website navigation, to analyze and improve the use of our website and services and to show advertising which are relevant for you based on your browsing habits.

By clicking "Accept All Cookies", you agree to the storage of cookies on your device and the corresponding processing of your data. You may decline all not strictly necessary cookies via "Reject All" or manage your preferred configuration at any time via "Cookie settings".

For more information, see "Cookie Settings" and our Privacy Policy. Accept All Cookies Reject All Cookies Settings Privacy Preference Center When you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer. More information Allow All Manage Consent Preferences Strictly Necessary Cookies Always Active These cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. They are usually only set in response to actions made by you which amount to a request for services, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but some parts of the site will not then work. These cookies do not store any personally identifiable information. Cookies Details‎ Performance Cookies Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so that we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and to see how visitors move around the site. All information collected by these cookies is aggregated. If you do not accept these cookies, we will not know when you have visited our site and will not be able to monitor its performance. Cookies Details‎ Functional Cookies Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalisation. They may be set by us or by third party providers whose services we have added to our pages. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly. Cookies Details‎ Targeting Cookies Targeting Cookies These cookies may be set through our site by our advertising partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They do not store directly personal information, but are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising. Cookies Details‎ Back Button Cookie List Search Icon Filter Icon Clear checkbox label label Apply Cancel Consent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label label Reject All Confirm My Choices

Hyundai Motor Company Italy | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi Hyundai Motor Company Italy Settore automobilistico Milano, MI 34.219 follower Progress for Humanity Vedi offerte di lavoro Segui Visualizza tutti i dipendenti (171) Segnala azienda Chi siamo In Hyundai Italia crediamo che il cambiamento inizi dalle persone, e che l’innovazione debba essere, prima di tutto, volta a espandere le loro possibilità.
Questo concetto viene riassunto nella nostra vision “Progress for Humanity” che guida ogni aspetto del nostro lavoro.
Tutto inizia da un’ampia gamma di automobili, che entro il 2035 sarà composta solo da motorizzazioni elettrificate, ma che già oggi è caratterizzata da sistemi di sicurezza e connettività best-in-class, tecnologie avanzate e design innovativi. Passa attraverso partnership strategiche per la protezione dell’ambiente, e arriva fino allo studio di soluzioni di mobilità rivoluzionarie, attraverso la robotica.
Nessuna grande idea si realizza da sola: se desideri unirti alla nostra avventura, visita l’area “Lavora con Noi” su hyundai.it e scopri le posizioni aperte. Sito Web http://www.hyundai.com/it.html Link esterno per Hyundai Motor Company Italy Settore Settore automobilistico Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale Milano, MI Tipo Società privata non quotata Località Principale Via Giovanni Bensi 11 Milano, MI 20152, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso Hyundai Motor Company Italy Fabio Zisa Head of Fleet Sales, Mobility & Remarketing at Hyundai Italy Pier Paolo Greco Marketing and Digital Director at Hyundai Motor Company Italy S.R.L. Edoardo Torinese Head of Dealer Network Development presso Hyundai Motor Company Italy Gabriele Costantino Head of Fleet Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 giorno Segnala post Il conto alla rovescia è iniziato: IONIQ 5 N, la prima Hyundai 100% elettrica ad alte prestazioni, scende in pista l’1 e 2 giugno all’autodromo Riccardo Paletti di Varano de’ Melegari (Parma). Quella della “Car of the Year 2023” e “World Performance Car 2024” sarà una Driving Experience unica nel suo genere, grazie anche alla presenza del pluri-campione del mondo Gabriele Tarquini.    
Che sia per liberare 650 CV di potenza in circuito, che per vivere ogni strada con il massimo del divertimento a zero emissioni, IONIQ 5 N è qui per riscrivere il futuro delle alte prestazioni. Curioso di provarla? 
Iscriviti: https://lnkd.in/djSegucU 38 Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 settimana Segnala post Hyundai SANTA FE si aggiudica il premio “Product Design: Cars and Motorcylces” ai Red Dot Design Award 2024.
Seguendo il concept di design “Open for more”, nuova #SANTAFE offre uno spazio posteriore versatile e ampio, pensato per un perfetto equilibrio tra la vita in città e l’aria aperta.
Questa vittoria conferma l’impegno di Hyundai nello sviluppo di soluzioni di design che pongono al centro lo stile di vita delle persone. 71 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 2 settimane Modificato Segnala post Da 4 anni, Hyundai e Healthy Seas lavorano insieme alla pulizia dei mari e dei laghi, per costruire oggi un domani migliore per tutti.
In questo Earth Day, celebriamo le aziende e i 167 sommozzatori che hanno recuperato tonnellate di rifiuti marini dai fondali dell’oceano. 
Grazie all’azienda Aquafil, questi materiali recuperati diventano ECONYL®, il filato utilizzato per i tappetini di Hyundai IONIQ 5 e IONIQ 6. #EarthDay #MarineHeroes #OceanProtection #DiveForChange #IONIQ6 #HealthySeas #Hyundai 33 Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 3 settimane Segnala post Dal lavoro al tempo libero, fino alla pista, quando progettiamo le nostre #Hyundai le disegniamo, accessoriamo e differenziamo per assicurarti comfort e sicurezza ai vertici della categoria in ogni viaggio.

Il 10 e l’11 aprile siamo stati all’evento Fleet Motor Day 2024 con la nostra gamma di modelli innovativi ed estremamente completi sia nell’offerta di powertrain, così come delle tecnologie a bordo.

È stata un’occasione d’incontro preziosa e stimolante con i professionisti del settore, durante la quale abbiamo anche mostrato la nostra nuovissima #IONIQ5N , la prima Hyundai 100 % elettrica ad alte prestazioni.
Se stai cercando l’auto perfetta per rispondere ai ritmi e alle necessità della tua vita aziendale, scopri di più qui: https://lnkd.in/deTwTJ5w #FMD24 #FleetMotorDay 77 3 commenti Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 3 settimane Segnala post Accompagnata dal claim “Open for More” che ne annuncia l’anima dichiaratamente innovativa, nuova Hyundai #SANTAFE si prepara ad arrivare in Italia. 
Il 10 e l'11 aprile è stata presentata in anteprima a Milano, presso lo spazio P.AR.CO , ai concessionari ufficiali e alla stampa nazionale, con il prezioso intervento del nostro designer Hyundai Nicola Danza . 

Abbiamo progettato il nostro nuovo SUV da 5 a 7 posti, per offrire un’esperienza di guida in perfetta armonia con la vita in città e con l’esplorazione nella natura. Nuova SANTA FE assicura i più alti standard di comfort e sicurezza, senza rinunciare ad un design estremamente innovativo nelle forme e nelle tecnologie a bordo. Scorri la gallery dell’evento #OpenforMore . https://lnkd.in/ehUwDmzi 93 4 commenti Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 mese Segnala post Abbiamo svelato IONIQ 5 N eN1 Cup, la straordinaria auto da corsa basata su nuova IONIQ 5 N, il primo modello Hyundai 100% elettrico ad alte prestazioni premiato World Performance Car 2024.  

Creata per i professionisti dell’alta velocità, IONIQ 5 N eN1 Cup è stata studiata in ogni dettaglio per assicurare prestazioni di altissimo livello e un’aerodinamica massimizzata. Un gioiello ingegneristico che dimostra il nostro continuo impegno nel disegnare il futuro della mobilità a zero emissioni, di strade di ogni giorno ai circuiti più sfidanti. #NeverJustDrive 35 Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 mese Segnala post Non possiamo scegliere la tua prossima destinazione, ma possiamo rendere ogni tuo viaggio sorprendente. Per questo abbiamo creato nuova #SANTAFEHybrid . Il nuovo SUV Hyundai perfetto per chi vuole condividere ogni avventura, esplorando dalla città alla natura più selvaggia nel massimo del comfort.

I suoi ampi ampi spazi personalizzabili sono caratterizzati da un portellone a tutta larghezza, per organizzare semplicemente ogni partenza. Con 5 o 7 sedute, i suoi interni ricchi di tecnologie smart sono perfetti per accompagnare ogni passeggero nella vita di tutti i giorni, senza compromessi di connettività e stile.   

Il suo design minimale dai dettagli unici, come gli inconfondibili fari a forma di H e i cerchi in lega in tre diverse versioni, è pronto a lasciare il segno su ogni strada, dall’asfalto all’offroad. Sei pronto? Inizia a scoprirla qui: https://lnkd.in/ehUwDmzi 61 Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 mese Segnala post In linea con la nostra vision 'Progress for Humanity', in #Hyundai ci impegniamo quotidianamente per assicurare un futuro migliore, più sostenibile. Per celebrare la Pasqua, anche quest'anno abbiamo deciso di supportare AIL - Associazione Italiana contro le leucemie, linfomi e mieloma ONLUS , acquistando uova di cioccolato da regalare a tutti i nostri colleghi. Un semplice gesto di solidarietà, per un obiettivo comune molto più grande. 59 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 mese Modificato Segnala post Volevamo riscrivere le regole delle alte prestazioni e con il primo modello #Hyundai N 100% elettrico, ci siamo riusciti. Nuova #IONIQ5N vince il premio World Performance Car 2024.

Già premiata Car of the Year ai BBC TopGear.com Awards 2023, IONIQ 5 N non è la prima IONIQ a collezionare successi: tra i più importanti, IONIQ 5 e IONIQ 6 sono state rispettivamente World Car of the Year 2023 e 2024.

Creata per la pista e perfetta per le strade di ogni giorno, Hyundai IONIQ 5 N conquista con le sue prestazioni elettriche straordinarie, come la potenza da 650 CV, ed è la prima a portare il mantra Hyundai N, “Never just Drive”, nel futuro. #WCA2024 #NeverJustDrive #WCOTY #WorldPerformanceCar #HighPerformanceEV 49 Consiglia Commenta Condividi Hyundai Motor Company Italy 34.219 follower 1 mese Segnala post Hyundai i30 si rinnova.
In arrivo in Italia dalla metà del 2024, la nuova city car presenta un pacchetto di tecnologie smart avanzato e arricchito, unito a un design raffinato che si adatta alle necessità più diverse. Tra le novità assolute si posiziona l’allestimento Business, che nasce per soddisfare i professionisti più esigenti, rappresentando un’opzione competitiva nel mondo delle flotte aziendali. 
La configurazione a 5 porte sarà disponibile anche per Hyundai i30 N-Line, versione che unisce un look sportivo dai dettagli inconfondibili al design innovativo e dinamico di tutta la gamma “i” Hyundai. 56 2 commenti Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso Hyundai Motor Company Italy Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Kia Italia Fabbricazione di autoveicoli Milan, Lombardy BMW Group Italia Fabbricazione di autoveicoli San Donato Milanese, Milano Mercedes-Benz Italia Fabbricazione di autoveicoli Toyota Motor Italia Fabbricazione di autoveicoli Volkswagen Group Italia S.p.A. Settore automobilistico Porsche Italia S.p.A. Fabbricazione di autoveicoli Padova, PD Suzuki Italia Fabbricazione di autoveicoli Robassomero, TO Jaguar Land Rover Italia Fabbricazione di autoveicoli Automobili Lamborghini S.p.A. Fabbricazione di autoveicoli Sant'Agata Bolognese, BO Maserati Fabbricazione di autoveicoli Modena, Italia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Business Analyst” 1.482 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Project Manager” 4.790 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Analista” 1.150 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” 1.170 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Controllore” 14 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Assicuratore” 10 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Junior project manager” 2.238 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Account manager” 4.155 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente finanziario” 616 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Consulente aziendale” 334 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere elettrico” 1.106 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Brand manager” 1.122 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Biologo” 160 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Program Manager” 1.050 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Farmacista” 762 offerte di lavoro aperte Mostra altre offerte di lavoro come questa Mostra meno offerte di lavoro come questa Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Ingegnere meccanico” Offerte di lavoro per “Amministrazione del personale” Offerte di lavoro per “Risorse umane” Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” Offerte di lavoro per “Direttore” Offerte di lavoro per “Business Development” Offerte di lavoro per “Account manager” Offerte di lavoro per “Test engineer” Offerte di lavoro per “Project Management” Offerte di lavoro per “Project Manager” Offerte di lavoro per “Product Manager” Offerte di lavoro per “Brand manager” Offerte di lavoro per “Nutrizionista” Offerte di lavoro per “Ingegnere” Offerte di lavoro per “Marketing Manager” Offerte di lavoro per “Social media manager” Offerte di lavoro per “Traduttore” Offerte di lavoro per “Redattore” Offerte di lavoro per “Finanza” Offerte di lavoro per “Ingegnere energetico” Offerte di lavoro per “Business Analyst” Offerte di lavoro per “Insegnante” Offerte di lavoro per “Direttore artistico” Offerte di lavoro per “Architetto” Offerte di lavoro per “Analista” Offerte di lavoro per “Responsabile personale” Offerte di lavoro per “Export Manager” Offerte di lavoro per “Sviluppatore” Offerte di lavoro per “Organizzatore di eventi” Offerte di lavoro per “Senior product manager” Offerte di lavoro per “Tecnologo alimentare” Offerte di lavoro per “Controllore” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci Hyundai Motor Company Italy Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Andrea Crespi è il nuovo Presidente di Hyundai Italia Newsroom Modelli Back Modelli i-range Nuova i10 Nuova i20 Nuova i30 SUV BAYON TUCSON Nuova KONA Nuova SANTA FE Electrified IONIQ 5 IONIQ 6 NEXO Nuova KONA Electric Performance i20 N i30 N IONIQ 5 N Van STARIA Archivio modelli precedenti KONA SANTA FE KONA Electric i30 Fastback N KONA N i10 i20 i30 Brand Back Brand Company Corporate Partnerships Premi Motor shows & eventi Tecnologia Concept Sports Motorsport Sponsorships Materiali stampa Back Materiali stampa Scheda tecnica e listino IONIQ 5 scheda tecnica e listino IONIQ 6 scheda tecnica e listino KONA Electric BAYON scheda tecnica e listino KONA KONA N TUCSON scheda tecnica e listino SANTA FE i10 i20 i20 N scheda tecnica e listino i30 i30 N scheda tecnica e listino NEXO scheda tecnica e listino Cartella stampa IONIQ 5 cartella stampa Hyundai IONIQ 6: una nuova esperienza di mobilità elettrica BAYON cartella stampa TUCSON cartella stampa SANTA FE cartella stampa i10 cartella stampa i20 cartella stampa i20 N cartella stampa i30 cartella stampa i30 N cartella stampa NEXO cartella stampa Cartella stampa Nuova KONA Mostra carrello 0 Cerca Cambia Paese Indietro Mercati Hyundai Česká republika Hyundai Deutschland Hyundai España Hyundai Europe Hyundai France Hyundai Italia Newsroom Hyundai Polska Hyundai United Kingdom Menu a tendina Comunicato stampa Immagini 30.08.2022 Comunicato stampa Andrea Crespi è il nuovo Presidente di Hyundai Italia E-Mail Facebook Twitter LinkedIn Per la prima volta nel mercato, Hyundai nomina un Presidente italiano Materiale per la stampa Contatti Immagini Andrea Crespi è stato nominato Presidente di Hyundai Italia, con effetto 1 settembre 2022. Entrato in Hyundai Italia nel 2013, con l’incarico di Direttore Generale, Crespi ha visto negli anni il consolidamento del brand sul mercato italiano per quota e volumi, grazie a una gamma prodotti costantemente aggiornata e a una rete commerciale sempre più solida. È la prima volta che, nel nostro mercato, il ruolo di Presidente Hyundai viene ricoperto da un manager italiano. Sono onorato di ricevere questo incarico e ringrazio l’azienda per questa nuova opportunità. Intraprendo la nuova sfida con la passione e l’impegno di sempre. Il mio obiettivo sarà quello di rafforzare la crescita di Hyundai sul nostro mercato, esprimendone tutto il suo potenziale, con particolare attenzione alle soluzioni di mobilità elettrificata per tutti i nostri clienti. Andrea Crespi Andrea Crespi, romano, 55 anni, dopo una laurea in economia all’Università La Sapienza debutta nel business automotive in Ford nel 1995, dove intraprende ruoli di crescente responsabilità nei differenti settori finance, after sales, vendite e marketing. Un’esperienza arricchita da incarichi a livello internazionale – per quattro anni è nell’headquarter Ford Europa in Germania – che gli permette di approdare in Hyundai Italia in aprile 2013 come Managing Director. Continua a esplorare slide 1 to 3 of 3 30.04.2024 Comunicato stampa myHyundai: il mondo Hyundai a portata di app. Da oggi nuove funzionalità inedite L’app myHyundai si arricchisce di nuove funzionalità per una user-experience sempre migliore, semplice e sempre a portata di mano. 18.04.2024 Comunicato stampa Hyundai al fianco del Padiglione Corea alla 60. Esposizione Internazionale d’Arte - La Biennale di Venezia. Un’inedita mostra celebra i 30 anni del Padiglione Hyundai conferma il sostegno al Padiglione della Corea in occasione della 60. Esposizione Internazionale d’Arte – La Biennale di Venezia, dando seguito all’impegno nato nel 2015. 15.04.2024 Comunicato stampa Il robot DAL-e Delivery di Hyundai Motor Group pronto a rivoluzionare i servizi di consegna autonoma Hyundai e Kia presentano DAL-e Delivery: design e tecnologie d’avanguardia, dalla guida autonoma al riconoscimento facciale Contatti Marta Marchi Head of PR and Brand Development marta.marchi@Hyundai.it t. +39 02 3805 8640 Davide Bagno PR & Communication Expert davide.bagno@hyundai.it t. +39 02 3805 8670 Sono un consumatore Sono interessato a un modello o ho una domanda specifica Vai al sito per i consumatori Sono un giornalista Vorrei essere contattato direttamente dall'ufficio stampa Hyundai Mostra i contatti dell'ufficio stampa Altri link Hyundai Motor Company Italy Seguici Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn Mercati Hyundai Česká republika Hyundai Deutschland Hyundai España Hyundai Europe Hyundai France Hyundai Italia Newsroom Hyundai Polska Hyundai United Kingdom © Diritto d'autore 2024 Hyundai Motor Company Italy SRL. All rights reserved. Contatti Privacy policy Cookie policy Termini d'uso Questo sito utilizza i Cookie. Utilizziamo i cookie per analizzare i nostri servizi e mostrarti pubblicità per te rilevanti in base alle tua abitudini di navigazione. Puoi rifiutare o selezionare le tue impostazioni preferite cliccando su Configura. Per maggiori informazioni fai click qui . Accetto Configura

Contatti Newsroom Modelli Back Modelli i-range Nuova i10 Nuova i20 Nuova i30 SUV BAYON TUCSON Nuova KONA Nuova SANTA FE Electrified IONIQ 5 IONIQ 6 NEXO Nuova KONA Electric Performance i20 N i30 N IONIQ 5 N Van STARIA Archivio modelli precedenti KONA SANTA FE KONA Electric i30 Fastback N KONA N i10 i20 i30 Brand Back Brand Company Corporate Partnerships Premi Motor shows & eventi Tecnologia Concept Sports Motorsport Sponsorships Materiali stampa Back Materiali stampa Scheda tecnica e listino IONIQ 5 scheda tecnica e listino IONIQ 6 scheda tecnica e listino KONA Electric BAYON scheda tecnica e listino KONA KONA N TUCSON scheda tecnica e listino SANTA FE i10 i20 i20 N scheda tecnica e listino i30 i30 N scheda tecnica e listino NEXO scheda tecnica e listino Cartella stampa IONIQ 5 cartella stampa Hyundai IONIQ 6: una nuova esperienza di mobilità elettrica BAYON cartella stampa TUCSON cartella stampa SANTA FE cartella stampa i10 cartella stampa i20 cartella stampa i20 N cartella stampa i30 cartella stampa i30 N cartella stampa NEXO cartella stampa Cartella stampa Nuova KONA Mostra carrello 0 Cerca Cambia Paese Indietro Mercati Hyundai Česká republika Hyundai Deutschland Hyundai España Hyundai Europe Hyundai France Hyundai Italia Newsroom Hyundai Polska Hyundai United Kingdom Menu a tendina Contatti Hyundai Motor Company Italy S.r.l. Via Giovanni Bensi 11 20152, Milan – Italy Telefono Hyundai Customer Care Center:  800 359 127 REA MI n° 1883965 - P.IVA n. 06313170968 Altri link Hyundai Motor Company Italy Seguici Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn Mercati Hyundai Česká republika Hyundai Deutschland Hyundai España Hyundai Europe Hyundai France Hyundai Italia Newsroom Hyundai Polska Hyundai United Kingdom © Diritto d'autore 2024 Hyundai Motor Company Italy SRL. All rights reserved. Contatti Privacy policy Cookie policy Termini d'uso Questo sito utilizza i Cookie. Utilizziamo i cookie per analizzare i nostri servizi e mostrarti pubblicità per te rilevanti in base alle tua abitudini di navigazione. Puoi rifiutare o selezionare le tue impostazioni preferite cliccando su Configura. Per maggiori informazioni fai click qui . Accetto Configura

