IDI EVOLUTION

IDI EVOLUTION | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IDI EVOLUTION Fabbricazione di apparecchiature medicali CONCOREZZO, MB 659 follower La più innovativa azienda dentale italiana. Segui Visualizza tutti i dipendenti (44) Segnala azienda Chi siamo Siamo la più innovativa azienda nel settore odontoiatrico in Italia e, da 20 anni, la nostra missione è quella di sviluppare prodotti e servizi con le tecnologie più avanzate presenti sul mercato, e renderli accessibili a tutti gli studi odontoiatrici italiani, per permettere a più clinici possibili di fornire cure sempre migliori ai propri pazienti. Sito Web http://www.idievolution.it Link esterno per IDI EVOLUTION Settore Fabbricazione di apparecchiature medicali Dimensioni dell’azienda 51-200 dipendenti Sede principale CONCOREZZO, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 2002 Settori di competenza motori chirurgici d'implantologia, chirurgia guidata, lavorazioni cad cam, implantologia, chirurgia orale, laboratorio implantologia, implantologia dentale e prodotti protesici Località Principale Via Monza 31 CONCOREZZO, MB 20863, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso IDI EVOLUTION Stefano Gracis Independent Health Professional Roberto Maria Cristofanini Odontologo Forense Marcello Pasin Area manager North-East presso IDI Evolution Implantologia Dentale Innovativa alessandro pierobon presso idi evolution Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti IDI EVOLUTION 659 follower 22 ore Segnala post Cerchiamo DIGITAL DESIGNER da inserire nel più evoluto reparto di ricerca, progettazione e produzione implanto-protesica presente sul mercato italiano.

Sei un/una odontotecnico con 2-3 anni di esperienza, con passione per il digitale e competenza nell’utilizzo dei software EXOCAD e 3SHAPE.

Vieni a lavorare in IDI MAKERS! Invia il tuo CV a: info@idievolution.it Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 23 ore Modificato Segnala post 🖥️🦷 PROGETTARE è diventato oggi un imperativo per ogni odontoiatria ma soprattutto un dovere verso tutti i pazienti che meritano di essere curati al meglio.

🎥 Il famoso tech influencer Otto Climan racconta cosa siginifica PROGETTARE con IDI EVOLUTION. …vedi altro 3 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 2 giorni Segnala post 🦷 Diventa cliente IDI EVOLUTION e potrai accedere al laboratorio odontotecnico IDI RDL che trasforma il flusso digitale in arte protesica. 

➡️ Per informazioni, scrivici in DM o a info@idievolution.it 2 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 6 giorni Segnala post 🦷💄 Prendersi cura di un paziente significa essere consapevoli che tutte le terapie odontoiatriche hanno ripercussioni sull’estetica e sulla armonia del viso dei pazienti e, conseguentemente, sulla qualità della loro vita in termini di autostima, sicurezza e capacità relazionali.



🎧 Ascolta il secondo episodio 
del podcast DENTECHSTRY 
su Spotify, Apple Music 
e Amazon Music. https://lnkd.in/erdRc6Xh …vedi altro 3 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 6 giorni Segnala post ⏫ Scopri come utilizzare la Tecnica VERTICAL BOX con il flusso digitale TRIOS, ITAKA, RAYFACE e il reparto IDI MAKERS.

🎤 Partecipa al nostro corso VISION DAY con il Dott. Galluzzi il 3/4 Maggio e 7/8 Giugno. Iscriviti sul nostro sito: https://lnkd.in/djPdU9e2 11 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 1 settimana Segnala post Vieni a scoprire l’unica azienda al mondo che è riuscita a creare una reale sinergia e integrazione tra tecnologia, servizi e prodotti nel settore odontoiatrico.

Vi aspettiamo a Expodental: https://www.expodental.it/ Vi aspettiamo nel futuro. #idievolution #evolvereinsieme + 2 13 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 1 settimana Segnala post Grazie a tutti gli odontoiatri che hanno curiosità verso l'innovazione e la voglia di continuare ad evolvere.

Partecipa al prossimo Vision Day qui: https://lnkd.in/dbBCwKsA #idievolution #evolvereinsieme …vedi altro 10 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 2 settimane Segnala post ALFRED su Wired!

Leggi l'articolo completo qui: https://lnkd.in/dujrKX4B #idievolution #evolvereinsieme 9 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 2 settimane Segnala post Grazie a tutti i nostri clienti che hanno scelto di curare meglio i propri pazienti attraverso la nostra chirurgia guidata 2DOUBLEGUIDE.

Scopri tutti gli IDI WORKSHOP riservati ai nostri clienti qui: https://lnkd.in/dbBCwKsA #idievolution #evolvereinsieme …vedi altro 17 Consiglia Commenta Condividi IDI EVOLUTION 659 follower 3 settimane Segnala post B1ONE ( https://lnkd.in/dueNRyku ) è il primo impianto disegnato per l'implanto protesi digitale. 

Per provarlo nel tuo Studio, scrivici in DM o a info@idievolution.it #idievolution #evolvereinsieme …vedi altro 5 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso IDI EVOLUTION Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine simili Prodent Italia Srl Fabbricazione di apparecchiature medicali PERO, Mi PRINEOS Ricerca Poliambulatorio S. Apollonia Servizi benessere e fitness Lazzate, Lombardia LaStruttura SpA Strumenti medicali Cassano Magnago , VA Sweden & Martina Spa Fabbricazione di apparecchiature medicali Due Carrare, Padova Permedica Orthopaedics Fabbricazione di apparecchiature medicali Merate, Lecco 3DIEMME srl Fabbricazione di apparecchiature medicali Figino Serenza, Como OVERMED (Dental implants manufacturer) Studi medici Buccinasco, Lombardia Oxy Implant Official Fabbricazione di apparecchiature medicali Colico, Lombardia C-Tech Implant Fabbricazione di apparecchiature medicali San Pietro in Casale, Emilia-Romagna Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere biomedico” 180 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Progettista meccanico” 1.448 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Veterinario” 102 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere di processo” 668 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Chimico” 1.709 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Product Manager” 2.538 offerte di lavoro aperte Altre ricerche Altre ricerche Offerte di lavoro per “Odontoiatria” LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci IDI EVOLUTION Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

IDI Evolution Impianti dentali | SpotImplant Spotimplant By Allisone Home Cerca Identificazione dell'impianto Marketplace Chi siamo Blog IT English French Spanish German Portuguese Entra Iscriviti Casa Impianti IDI Evolution ® IDI Evolution ® www.idievolution.it Paese: Italia edit IDI Evolution è un produttore di impianti fondato in Italia nel 1989. Offre una gamma di 10 impianti a livello dell'osso e a livello del tessuto con forme conico, dritto e apice conico. Impianti Protesi compatibili Cataloghi About Impianti Aries IDI Evolution ® Ariesdue IDI Evolution ® B1ONE IDI Evolution ® PL IDI Evolution ® Short IDI Evolution ® Standard IDI Evolution ® Stone IDI Evolution ® Tank IDI Evolution ® Tiger IDI Evolution ® Tigerdue IDI Evolution ® Nessuna immagine disponibile Winnie Model Conical IDI Evolution ® Protesi compatibili Specifica per quale modello di impianto stai cercando i componenti: Aries Ariesdue B1ONE PL Short Standard Stone Tank Tiger Tigerdue Winnie Model Conical Componenti compatibili con IDI Evolution®: Trasferimenti d'impronta, Analoghi dell'impianto, Monconi, Monconi Multi-Unit dritti, Scanbodies, Monconi in titanio, Locator, Locator R-TX, Moncone a sfera, Viti, Cacciaviti.
Disponibile per diverse piattaforme. Cataloghi Catalogo2017.pdf 99 pagine italiano 2016 Componentistica Protesica.pdf 19 pagine italiano 2012 catalogo impaginato 3 1 pagine Português 2005 Pagina207620copia.pdf Pagina207420copia.pdf About IDI evolution srl is an Italian company specializing in dental implantology and technology. Founded in 1989, the company owns the brands IDI evolution, Sorridi and GSI engines. Its success and rise is attributed to the exceptional competence of its technicians, the excellent scientific background of its clinicians and the professional equipment of its sales managers. It is continuously dedicated to intellectual and biotechnological development and is devoted to the field of experimental research and technological updating. The company offers the TMM3 implantology platform of the IDI community and SORRIDI digital manufacturing. It also provides a Courses program to match the technical-professional adequacy required by its users. Scientific speakers, course-leaders and commercial supporters actively contribute to support start-up and continuation of GSI implantology activity, introducing dentists to a loyal system full of scientific events and professional updates. The production unit is responsible for the production and control of intrabony and prosthetic components. Using high-precision digital instrumentation, bioengineers and skilled workers strive for product perfection within a system that includes Cad-Cam programs, assisting the dentist from the incorporation of the implant to the final packaging of the prosthetic artifact. The administrative and financial management, logistics, and the Marketing and Publishing divisions are all part of the company's operations. Additionally, the oral and maxillofacial surgeons and the dental team are entrusted with the tasks of technical training and clinical shadowing of users of the original methodology. Overall, IDI evolution aims to provide a comprehensive system for its users, striving for total customer satisfaction. Servizi Spotimplant Servizi Spotimplant Di fronte a un sistema d'impianto sconosciuto? La nostra tecnologia AI identifica il tuo impianto dentale da una semplice radiografia. Più informazioni Di fronte a una ricerca complessa di informazioni? Tutte le informazioni tecniche e i cataloghi di tutti i modelli sono disponibili nel nostro database. Motore di ricerca Componenti protesici non trovato? Forniamo tutte le informazioni sulla compatibilità e vi aiutiamo a trovare i fornitori, anche quelli non più sul mercato. Ordinar parti Links Chi siamo Contattateci Termini e condizioni Caratteristiche dell'impianto dentale Per i produttori FAQ - Demande frequenti Strumenti Motore di ricerca dell'impianto dentale Servizio di identificazione degli impianti dentali Contact Assistenza via e-mail © 2019 - 2024 SpotImplant Dental implant search engine and identification tool This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. × Navigando in questo sito web, confermi di essere un operatore sanitario e accetti che i cookie possano essere utilizzati per migliorare l'esperienza dell'utente. Accetta

IDI Evolution: da vent'anni nel futuro NON ACCETTO Il rispetto della tua riservatezza è la nostra priorità Noi e i nostri partner memorizziamo e/o accediamo a informazioni su un dispositivo, come i cookie, e trattiamo dati personali, come identificatori univoci e informazioni standard inviate da un dispositivo per annunci e contenuti personalizzati, misurazione di annunci e contenuti, analisi dell'audience e sviluppo dei servizi.  Con la tua autorizzazione noi e i nostri 1452 partner possiamo utilizzare dati precisi di geolocalizzazione e identificazione tramite la scansione del dispositivo. Puoi fare clic per consentire a noi e ai nostri partner il trattamento per le finalità sopra descritte. In alternativa puoi fare clic per negare il consenso o accedere a informazioni più dettagliate e modificare le tue preferenze prima di acconsentire.  Si rende noto che alcuni trattamenti dei dati personali possono non richiedere il tuo consenso, ma hai il diritto di opporti a tale trattamento. Le tue preferenze si applicheranno solo a questo sito web. Puoi modificare le tue preferenze o revocare il consenso in qualsiasi momento tornando su questo sito e facendo clic sul pulsante "Privacy" in fondo alla pagina web. È anche utile notare che questo sito web/questa app utilizza uno o più servizi di Google e può raccogliere e memorizzare informazioni, tra cui a titolo esemplificativo il comportamento durante le visite o l’utilizzo da parte dell’utente. È possibile fare clic per concedere o negare il consenso a Google e ai suoi tag di terze parti riguardo all’utilizzo dei dati per gli scopi specificati di seguito nella sezione dedicata al consenso di Google. PIÙ OPZIONI NON ACCETTO ACCETTO Accedi Registrati News Lavori scientifici Abstract Anestesia & Sedazione Chirurgia Conservativa Endodonzia Fotografia Gnatologia Igiene Orale Imaging Implantologia Medicina Odontoiatria Infantile Ortodonzia Parodontologia Patologia Orale Protesi Prevenzione Ricerca Traumatologia Letteratura Anestesia & Sedazione Chirurgia Conservativa Correlazioni sistemiche Endodonzia Farmacologia Gnatologia Igiene Orale Imaging Implantologia Medicina Legale Odontoiatria Infantile Ortodonzia Parodontologia Patologia Orale Profilassi Protesi Radioprotezione Rischio Professionale Studio Gestione dello studio Legale Marketing Professione Progettazione Psicologia & Comunicazione Formazione Corsi ASO Corsi per igienisti dentali Corsi per odontoiatri Corsi per la sicurezza Video Video-pillole Clinici Interviste web Aziende Il Dentista Moderno La rivista Abbonati alla rivista Editorial board Linee guida per la pubblicazione Publication Ethics and Malpractice Statement Pubblicità DM Advisor Invio articoli Che cos’è DM CLUB DM Club Cerca DM Il Dentista Moderno Entra in Abbonati Accedi Benvenuto! Accedi al tuo account Nome utente o indirizzo email Password Ricordami Password dimenticata? Non sei registrato? Crea un account Recupero della password Inserisci il tuo nome utente o il tuo indirizzo email. Riceverai tramite email un link per creare una nuova password. News Lavori scientifici Abstract Anestesia & Sedazione Chirurgia Conservativa Endodonzia Fotografia Gnatologia Igiene Orale Imaging Implantologia Medicina Odontoiatria Infantile Ortodonzia Parodontologia Patologia Orale Protesi Prevenzione Ricerca Traumatologia Letteratura Anestesia & Sedazione Chirurgia Conservativa Correlazioni sistemiche Endodonzia Farmacologia Gnatologia Igiene Orale Imaging Implantologia Medicina Legale Odontoiatria Infantile Ortodonzia Parodontologia Patologia Orale Profilassi Protesi Radioprotezione Rischio Professionale Studio Gestione dello studio Legale Marketing Professione Progettazione Psicologia & Comunicazione Formazione Corsi ASO Corsi per igienisti dentali Corsi per odontoiatri Corsi per la sicurezza Video Video-pillole Clinici Interviste web Aziende Il Dentista Moderno La rivista Abbonati alla rivista Editorial board Linee guida per la pubblicazione Publication Ethics and Malpractice Statement Pubblicità DM Advisor Invio articoli Che cos’è DM CLUB DM Club Home Aziende IDI Evolution: da vent’anni nel futuro Aziende IDI Evolution: da vent’anni nel futuro Redazione 9 Mag 2022 Facebook Twitter Linkedin Pinterest WhatsApp Email Print IDI Evolution festeggia quest’anno 20 anni di attività . La Società italiana, operante nel settore dell’implantoprotesi dentale e della tecnologia a essa applicata, nasce nel 1989 come IDI - Implantologia Dentale Innovativa e si evolve in IDI Evolution Srl nel 2002. Nel 2006 raggiunge il primo grande traguardo: il brevetto di TMM2, strumento rivoluzionario in grado di determinare la densità ossea e la stabilità primaria. Da quel momento, l’azienda si afferma come la mente capace di guidare il braccio di migliaia di interventi odontoiatrici. Nel 2021: 40% degli interventi per inserimento di impianti dei clienti IDI sono stati effettuati con chirurgia guidata 25.000 scansioni digitali (secondi solo ad Invisalign in Italia) 40.000 elementi in Zirconia con un incremento del 30% rispetto al 2020 10.000 BlackBox prodotte La Mission: offrire i migliori e più innovativi prodotti e servizi per l’implantologia dentale, aiutando chi opera nel settore a progredire e a potenziare la propria professione. Con IDI Evolution lo studio dentistico non invecchia mai, perché viene guidato nell’evoluzione. Chi entra nell’universo di IDI entra in una grande famiglia con una visione chiara: innovare per fornire sempre migliori cure ai pazienti, in un progresso condiviso. A oggi la famiglia di IDI Evolution include oltre 1.700 studi dentistici, fruitori e promotori del “sistema IDI” a supporto del clinico, punto di riferimento per rimanere sempre aggiornati. I clienti IDI, i “dentisti del futuro”, hanno ridotto in media i tempi in poltrona del 50% e del 40% i costi di protesi, aumentando fino al 400% il proprio fatturato Andrea Piantoni, Chief Innovation Officer di IDI Evolution “L’evoluzione, per definizione, non è un concetto finito. L’evoluzione è costante, inarrestabile. Il mondo cambia, e lo fa anche senza di noi. C’è chi preferisce non guardare, perché il successo spesso porta a pensare che i risultati raggiunti dureranno per sempre. Ma è proprio quando pensiamo di conoscere tutto che iniziamo a disimparare. Perché, appunto, il mondo e la tecnologia evolvono, e continuano a evolvere, anche senza di noi. Per fortuna c’è anche chi crede che rimanere fermi significhi tornare indietro. Che vede nei traguardi nuovi punti di partenza, e nel cambiamento l’opportunità di migliorarsi. IDI è nata con loro in testa, e ogni giorno continua ad innovare con loro nel cuore. Per questo, 20 anni fa, abbiamo scelto di inserire la parola “evoluzione” nel nome dell’azienda. Per mettere nero su bianco il nostro impegno: evolvere insieme ai nostri clienti. Lo scopo, l’idea che guida e dà impulso all’azienda è da sempre la stessa: essere ispirazione e punto di riferimento per dentisti e pazienti. Anticipando i loro bisogni. Per un clinico e il suo team di lavoro, abbracciare il “sistema IDI”, fatto di prodotti, servizi e formazione, significa potersi concentrare sul migliorarsi ogni giorno dal punto di vista clinico perché al resto pensiamo noi. Per i pazienti significa cure migliori, maggiore trasparenza e consapevolezza dei trattamenti ricevuti. Spesso mi viene chiesto quali sono gli ingredienti indispensabili per restare al passo. Un imprenditore americano, Bernard Baruch, una volta disse: “Milioni di persone hanno visto la caduta della mela, ma solo Newton si è chiesto "perché?". Noi cerchiamo di affrontare ogni giorno con lo stesso spirito critico e genuina curiosità. C hiedendoci ogni giorno quale sarà il prossimo tassello nelle cure dentistiche del domani. L’ispirazione può arrivare dai contesti più impensabili come natura, arte, tecnologia, viaggi e addirittura cucina. Ad esempio, BlackBox – la “scatola nera” per la chirurgia guidata - uno dei prodotti di maggior successo degli ultimi anni, è nata durante un viaggio, osservando un ristorante di sushi. Quindi, contaminazione e apertura mentale sono fattori imprescindibili, ma tenendo sempre bene a mente che l’obiettivo nostro e del clinico deve essere sempre lo stesso: offrire cure sempre migliori ai pazienti italiani. I principali macro-trend nei prossimi anni saranno, come per molti altri settori, tecnologia e sostenibilità. Il primo è una sfida raccolta da IDI Evolution fin dall’inizio, che attualmente ci vede impegnati su tre principali direttrici: virtualizzazione totale del paziente, telemedicina e blockchain per migliorare le cure attraverso processi verificati. Anche quello della sostenibilità è un percorso che ci vede coinvolti, mirando a prodotti sempre più naturali e riciclabili. Il progetto per prossimi 20 anni? Continuare a supportare il settore, a fornire la formazione necessaria, a spendersi per far sì che l’innovazione sia un percorso comune e non una vetta raggiungibile solo da pochi eletti. Continuare ad evolvere, insieme”. Andrea Piantoni, Chief Innovation Officer di IDI Evolution SCARICA LA MONOGRAFIA DELL'AZIENDA Abbonati a Il Dentista Moderno IDI Evolution: da vent’anni nel futuro - Ultima modifica: 2022-05-09T15:05:39+00:00 da Redazione IDI Evolution: da vent’anni nel futuro - Ultima modifica: 2022-05-09T15:05:39+00:00 da Redazione Facebook Twitter Linkedin Pinterest WhatsApp Email Print ARTICOLI CORRELATI ALTRO DALL'AUTORE Intelligenza artificiale e strumenti digitali per coinvolgere e motivare i pazienti Medit i900. Quali novità? Predicibilità grazie a un workflow digitale semplificato CURASEPT, da oltre 20 anni accanto ai professionisti del dentale per migliorare la salute orale Align Technology lancia 4 innovazioni per l’odontoiatria digitale LASCIA UN COMMENTO Cancella la risposta Entra per lasciare un commento La rivista Abbonati Pubblicità Tecniche Nuove Informativa sulla privacy Cookie Policy © DM Il Dentista Moderno | Tecniche Nuove Spa. Tutti i diritti riservati. Sede legale: Via Eritrea 21 - 20157 Milano. Capitale sociale: 5.000.000 euro interamente versati. Codice fiscale, Partita Iva e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano: 00753480151 Registrazione: Tribunale di Milano n. 206 del 22-5-1982 | Iscritta al ROC Registro degli Operatori di Comunicazione al n° 6419 (delibera 236/01/Cons. del 30.6.01 dell'Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni) Chat with us ,
powered by LiveChat Edit with Live CSS Save Write CSS OR LESS and hit save. CTRL + SPACE for auto-complete. Skip Ads by

I.D.I. EVOLUTION S.R.L. | LinkedIn LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads ) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy . Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings . Accept Reject Skip to main content LinkedIn Articles People Learning Jobs Join now Sign in I.D.I. EVOLUTION S.R.L. Medical Device MONZA, Mb 9 followers Follow View 1 employee Report this company About us FABBRICAZIONE DI APPARECCHI E STRUMENTI PER ODONTOIATRIA E DI APPARECCHI MEDICALI (INCLUSE PARTI STACCATE E ACCESSORI) ULTERIORI SPECIFICHE: PRODUZIONE DI PRODOTTI ODONTOIATRICI, CHIRURGICI ED IMPIANTOLOGICI, NONCHE  - LA PRODUZIONE, IL COMMERCIO SIA ALL INGROSSO CHE AL DETTAGLIO E SOTTO QUALSIASI FORMA, IN VIA ESEMPL Industry Medical Device Company size 11-50 employees Headquarters MONZA, Mb Locations LARGO ESTERLE 4 MONZA, Mb 20900, IT Get directions Employees at I.D.I. EVOLUTION S.R.L. Chiara Pavesi Responsabile amministrativa presso I.D.I. EVOLUTION S.R.L. See all employees Similar pages KM ELECTRIC PC Industrial Automation Schimatarion, Beaotia Brandelektra Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Vilnius, Vilnius SC DELACO DISTRIBUTION SA Food & Beverages AMETEK CTS Appliances, Electrical, and Electronics Manufacturing Reinach, Basel-Landschaft CHB GROUP Food and Beverage Services Kifisiá, Attiki Electrica Utilities Show more similar pages Show fewer similar pages LinkedIn © 2024 About Accessibility User Agreement Privacy Policy Cookie Policy Copyright Policy Brand Policy Guest Controls Community Guidelines العربية (Arabic) Čeština (Czech) Dansk (Danish) Deutsch (German) English (English) Español (Spanish) Français (French) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesian) Italiano (Italian) 日本語 (Japanese) 한국어 (Korean) Bahasa Malaysia (Malay) Nederlands (Dutch) Norsk (Norwegian) Polski (Polish) Português (Portuguese) Română (Romanian) Русский (Russian) Svenska (Swedish) ภาษาไทย (Thai) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turkish) Українська (Ukrainian) 简体中文 (Chinese (Simplified)) 正體中文 (Chinese (Traditional)) Language Agree & Join LinkedIn By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . Sign in to see who you already know at I.D.I. EVOLUTION S.R.L. Sign in Welcome back Email or phone Password Show Forgot password? Sign in or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now or By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement , Privacy Policy , and Cookie Policy . New to LinkedIn? Join now

