Preparati alimentari e formaggi fusi | Ipas srl Con i nostri ingredienti... SEGUICI SU INSTAGRAM Via Privata San Giorgio n.1 20866 Carnate (MB) -Italia info@ipas-srl.com 039 675242 info@ipas-srl.com +39 039 675242 it | en | fr | es | Chi Siamo Prodotti e Applicazioni Preparati per carni rosse e bianche Preparati per paste ripiene Preparati per piatti pronti Semilavorati per Snack Salse, creme, sughi Preparazioni per Sandwich e Hamburger Preparazioni per prodotti da forno Semilavorati in polvere Topping per pizze Preparati alimentari vegani Preparati Bio e Clean Label Preparati alimentari su misura e personalizzati Standard di Qualità News Contatti Chi Siamo Prodotti e Applicazioni Preparati per carni rosse e bianche Preparati per paste ripiene Preparati per piatti pronti Semilavorati per Snack Salse, creme, sughi Preparazioni per Sandwich e Hamburger Preparazioni per prodotti da forno Semilavorati in polvere Topping per pizze Preparati alimentari vegani Preparati Bio e Clean Label Preparati alimentari su misura e personalizzati Standard di Qualità News Contatti Menu it en fr es Chi Siamo Prodotti e Applicazioni Preparati per carni rosse e bianche Preparati per paste ripiene Preparati per piatti pronti Semilavorati per Snack Salse, creme, sughi Preparazioni per Sandwich e Hamburger Preparazioni per prodotti da forno Semilavorati in polvere Topping per pizze Preparati alimentari vegani Preparati Bio e Clean Label Preparati alimentari su misura e personalizzati Standard di Qualità News Contatti PRODOTTI PRONTI PER SORPRENDERE Creazioni per arricchire il menu della vostra azienda SCOPRI DI PIÙ IL GUSTO SI SCIOGLIE IN BOCCA Ripieni che assicurano la consistenza desiderata SCOPRI DI PIÙ IDEE VEGANE PER NUOVI STILI DI VITA Le alternative plant-based anche per i piatti tradizionali SCOPRI DI PIÙ CREME, SALSE E FANTASIA I topping per arricchire la vostra offerta SCOPRI DI PIÙ PREPARATI PER RISULTATI FILANTI Per ricette perfette dalla cottura al consumo SCOPRI DI PIÙ PREPARATI PER L’INDUSTRIA ALIMENTARE E IL FOOD SERVICE Da oltre 40 anni noi di Ipas realizziamo prodotti altamente performanti per l’industria alimentare e il Food Service: Preparati alimentari e formaggi fusi, ripieni per carni e paste, farciture per prodotti da forno, fette per sandwich, salse e topping pizza, con materie prime di origine lattiero-casearia o vegetale, anche per ricette totalmente vegane. CERCATE PREPARATI ALIMENTARI, FORMAGGI FUSI, ANALOGHI DEL FORMAGGIO O ALTERNATIVE VEGANE? Grazie a un’innovazione basata sulla ricerca costante , possiamo sviluppare prodotti funzionali come preparati alimentari e formaggi fusi con proprietà organolettiche di qualità superiore, accogliendo qualunque richiesta di personalizzazione. Per rendere perfette le vostre specialità gastronomiche. Fidatevi della nostra esperienza e gustate il risultato finale. LEADER DI SETTORE Siamo orgogliosi di servire le più importanti realtà del settore alimentare, sia in Italia sia all’estero. Il successo di Ipas nasce da una tecnologia proprietaria frutto di un know-how avanzato, al servizio dei clienti per lo sviluppo di prodotti come preparati alimentari e formaggi fusi standardizzati che offrono il massimo della performance nell’applicazione finale. VALORE DEL SERVIZIO Il forte orientamento al cliente e la reattività di fronte alle sue richieste si traducono in un servizio rapido e flessibile , in fase sia di campionatura sia di fornitura. In stretta collaborazione con le imprese realizziamo prodotti che soddisfano le esigenze impiantistiche nei processi produttivi, fornendo un’ assistenza costante nel tempo. ECCELLENZA MADE IN ITALY Il legame con la tradizione culinaria italiana si esprime nella creatività , nella qualità e nella varietà delle materie prime impiegate. Preparati alimentari e formaggi fusi – Ipas srl: Lo spirito innovativo ci invita a sperimentare formulazioni sempre nuove ispirate alle culture alimentari di tutto il mondo. Risultato: polpette dal cuore filante a prova di italiani, cheeseburger al gorgonzola a prova di americani, ragù a prova di vegani e molto altro. PRODOTTI E APPLICAZIONI Abbiamo fatto esperienza con la cucina italiana. Abbiamo allargato i nostri confini per abbracciare le abitudini alimentari di tutto il mondo. Oggi siamo in grado di realizzare preparati che offrono una varietà di gusti e sapori unici sul mercato italiano e internazionale. PREPARATI PER CARNI ROSSE E BIANCHE Si sciolgono rimanendo nella propria sede, preservano l’umidità e assicurano maggiore stabilità per tutto il periodo di shelf-life. PREPARATI PER PASTE RIPIENE Funzionali per gli impianti di produzione, possono costituire ripieno completo o base per ripieno con azione strutturante. PREPARATI PER PIATTI PRONTI Danno sostegno al prodotto finito con l’effetto filante desiderato. Adatti per essere impiegati ad alte temperature e a subire più trattamenti termici. SEMILAVORATI PER SNACK Offrono tenuta al calore e cremosità ideali. Personalizzabili nell’effetto filante. Con struttura idonea all’impiego in ugelli dosatori. SALSE, CREME, SUGHI Progettati per essere utilizzati tal quali o per essere miscelati in altre matrici con funzione strutturante e stabilizzante. PREPARAZIONI PER SANDWICH E HAMBURGER Elastici e con un ottimo comportamento al taglio, non cedono né assorbono umidità. Possono essere caratterizzati anche con prodotti DOP. PREPARAZIONI PER PRODOTTI DA FORNO Possono essere miscelati nell’impasto e hanno funzione altamente strutturante senza interferire con la lievitazione. SEMILAVORATI IN POLVERE I dry mix, insaporenti e strutturanti, sono particolarmente utili per controllare l’umidità e prolungare la shelf-life. TOPPING PER PIZZE Realizzati su misura per donare l’effetto filante desiderato, non imbruniscono in cottura. PREPARATI ALIMENTARI VEGANI Formulati per ricette plant-based, sono un’alternativa ai prodotti di origine animale, simili per profilo sensoriale e comportamento. Tra le novità, il ragù vegano. PREPARATI BIO E CLEAN LABEL Per rispondere alle crescenti esigenze del mercato, non solo prodotti bio, ma anche a basso contenuto di sale e grassi, senza sali da fusione e additivi. VEDI TUTTI I PRODOTTI E LE APPLICAZIONI REALIZZAZIONI CUSTOM-MADE Lavoriamo al vostro fianco nello sviluppo di nuovi prodotti per soddisfare qualunque necessità: dall’ampliamento dell’offerta di gamma attraverso creazioni inedite, al perfezionamento delle ricette tradizionali sulla base delle nuove istanze di mercato. Preparati alimentari e formaggi fusi: Potete scegliere tra molteplici combinazioni di ingredienti, texture, punto di fusione e profilo organolettico. Attraverso le nostre soluzioni tecnologiche all’avanguardia, il team R&D è in grado di mettere a punto prodotti completamente su misura sotto ogni aspetto, per arrivare esattamente al risultato che avete in mente. DESCRIVICI LA TUA ESPERIENZA PRODOTTI BIOLOGICI, VEGANI E CLEAN LABEL Per rispondere alle richieste di un pubblico sempre più orientato verso un’alimentazione salutare e consapevole, Ipas ha sviluppato diverse linee di prodotti: A basso contenuto di sale e grassi Senza sali da fusione e altri additivi Biologici Vegani FOOD SERVICE, HORECA E PRIVATE LABEL Realizziamo prodotti pronti all’uso per hotel, ristoranti, mense e catering industriale, compreso il catering a bordo, con prodotti ricercati nel gusto e semplici da assemblare. Siamo specializzati anche nella realizzazione di prodotti in private label. In linea con le esigenze del settore, Ipas ha messo a punto una gamma di referenze già pronte all’uso e ha sviluppato un’attività di consulenza personalizzata per lo studio di prodotti innovativi e performanti. Rapidità e reattività di servizio sono garantite sia sotto il profilo dell’assistenza sia sotto quello della logistica. Scopri la qualità dei nostri prodotti, parla con uno Specialista IPAS COMPILA IL FORM, TI RICHIAMIAMO IN 24H CHIEDI DI ESSERE RICHIAMATO LE NOSTRE CERTIFICAZIONI Ipas offre la massima garanzia di qualità grazie alle certificazioni BRC (British Retail Consortium) e IFS (International Food Standard) . Nel corso degli anni abbiamo ampliato l’offerta di gamma ottenendo l’idoneità per le produzioni BIO, HALAL e VEGAN. Tutti i prodotti sono GLUTEN FREE e privi di sostanze allergeniche . STANDARD DI QUALITA' NEWS L’industria alimentare è in continua evoluzione. Segui tendenze e notizie nella nostra pagina dedicata. Giugno 1, 2023 News L’immagine rinnovata di Ipas “Trust me, try it”: così Ipas presenta ai propri clienti la sua immagine rinnovata. Una trasformazione che rispecchia la crescita dell’azienda e la s Read More Maggio 31, 2023 News Nuove tendenze alimentari: le differenze tra vegetariani, vegani e flexitariani Negli ultimi anni stiamo assistendo a un rapido moltiplicarsi di nuove tendenze alimentari. All’inizio del 2023 per esempio si è fatto un gran parlare del Read More Maggio 30, 2023 News Made in Italy: qualità e know how per l’industria alimentare internazionale Il mercato del food è oggi fortemente competitivo e l’industria alimentare può avvalersi di un alleato sempre valido, il Made in Italy. Parliamo di almen Read More VEDI TUTTE LE NEWS Vuoi scoprire tutte le nostre produzioni? SFOGLIA IL CATALOGO IPAS ONLINE Preparati alimentari e formaggi fusi – Ipas srl: Vuoi una vetrina completa delle possibilità per la tua azienda? Scarica il catalogo digitale con tutti i nostri prodotti e lasciati ispirare da decine e decine di proposte. E se non trovi quello che cerchi, siamo pronti a creare per te la nostra prossima innovazione. SCARICA IL CATALOGO Ipas S.r.l. Industria Produzioni Alimentari e Semilavorati S.r.l. a Socio Unico. PI 03076120967 Contatti Via Privata San Giorgio n.1 20866 Carnate (MB) – Italia info@ipas-srl.com 039 675242 Preparati Alimentari Preparati per carni rosse e bianche Preparati per paste ripiene Preparati per piatti pronti Semilavorati per Snack Salse, creme, sughi Preparazioni per Sandwich e Hamburger Preparazioni per prodotti da forno Semilavorati in polvere Topping per pizze Preparati alimentari vegani Preparati Bio e Clean Label 2023 © IPAS, All Rights reserved Privacy Policy | Cookie Policy | Credits × Informativa Noi e terze parti selezionate utilizziamo cookie o tecnologie simili per finalità tecniche e, con il tuo consenso, anche per le finalità di funzionalità, esperienza, misurazione e marketing (con annunci personalizzati) come specificato nella cookie policy . Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze.  Il rifiuto del consenso può rendere non disponibili le relative funzioni. Usa il pulsante “Accetta” per acconsentire. Usa il pulsante “Rifiuta”  per continuare senza accettare. Premi ancora per continuare 0/2 Scopri di più e personalizza Rifiuta Accetta

I.P.A.S. Srl | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi I.P.A.S. Srl Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Carnate, MB 413 follower Food & Technology Solutions Segui Visualizza tutti i dipendenti (20) Segnala azienda Chi siamo Since the ‘80s we are the main processed cheese supplier for all the most important italian poultry and meat industries.
We produce cheese preparations for every type of food that needs a filling (especially cheese fillings), for example: finger food, prepared meat (cordon bleu, nuggets, meatballs, meatloafs…), and so on.
We already produce several product with cheddar, emmenthal and italian cheeses like mozzarella, smoked scamorza and provolone, although we don’t own a product catalog because we are able to develop and provide customized products.

Here are the main peculiarities of our food preparations:
• Custom textures and formulations
• Standardization and high microbiological stability
• Absence of allergens, except milk and its derivatives
• Without palm oil
• Without glutamate
• No preservatives or stabilizers
• Possibility of vegan product
• Possibility of Halal product Sito Web https://ipas-srl.com/ Link esterno per I.P.A.S. Srl Settore Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Dimensioni dell’azienda 11-50 dipendenti Sede principale Carnate, MB Tipo Società privata non quotata Data di fondazione 1979 Settori di competenza INDUSTRIA ALIMENTARE, PROCESSED & ANALOGUE CHEESE, PRODUZIONE DI SEMILAVORATI DIVERSI e LATTIERO - CASEARIO Località Principale Via Privata San Giorgio n.1 Carnate, MB 20866, IT Ottieni indicazioni Ottieni indicazioni Dipendenti presso I.P.A.S. Srl Felice Di Falco Financial & Controlling Manager - Finance & Controlling Consultant Stefano Martini BUSINESS DEVELOPMENT MANAGER Roberto Spinnato quadro direttivo presso I.P.A.S. srl SPINNATO Gyla Vidone Studente presso Università degli Studi di Milano Vedi tutti i dipendenti Aggiornamenti I.P.A.S. Srl 413 follower 1 settimana Modificato Segnala post Secondo prodotto della nuova linea di topping per Pizza FilaTop, dedicato a ristoranti e pizzerie, studiato per ottenere la massima resa e distribuzione omogenea sulla pasta della pizza:

Formaggio filante in formato Julienne - Busta da 2,5 kg

Nel mese di maggio saremo nei Cash & Carry “Zona” della Toscana! 🌟

🌟Segna sul tuo calendario queste date imperdibili e vieni a provare direttamente il gusto inconfondibile di FilaTop!

•⁠ ⁠16 maggio: Cecina
•⁠ ⁠17 maggio: Livorno
•⁠ ⁠23 maggio: Pisa
•⁠ ⁠24 maggio: Pistoia
•⁠ ⁠30 maggio: Viareggio
•⁠ ⁠31 maggio: Empoli

Non mancare! 🍽️💫 

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Contattaci / contact us https://lnkd.in/diDfbbYd #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipassrl #novità #prodottisurgelati #prodottifreschi #news #formaggifusi #filatop #nuovalinea 11 1 commento Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 3 settimane Segnala post IPAS presenta la nuova linea di topping per Pizza FilaTop, dedicato a ristoranti e pizzerie, è un prodotto studiato per ottenere la massima resa e distribuzione omogenea sulla pasta della pizza. 

Oggi presentiamo il tubolare, disponibile nel formato da 2 kg

Nel mese di maggio saremo nei Cash & Carry “Zona” della Toscana! 🌟

🌟Segna sul tuo calendario queste date imperdibili e vieni a provare direttamente il gusto inconfondibile di FilaTop!

•⁠ ⁠16 maggio: Cecina
•⁠ ⁠17 maggio: Livorno
•⁠ ⁠23 maggio: Pisa
•⁠ ⁠24 maggio: Pistoia
•⁠ ⁠30 maggio: Viareggio
•⁠ ⁠31 maggio: Empoli

Non mancare! 🍽️💫 

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Contattaci / contact us https://lnkd.in/diDfbbYd #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #novità #prodottisurgelati #prodottifreschi #news #formaggifusi #filatop #nuovalinea #news 23 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 4 settimane Modificato Segnala post FORMAGGI FUSI PER PANZEROTTI E FAGOTTINI: 
Ipas ha sviluppato questi prodotti con mozzarella per avere un effetto filante o cremoso adeguati alle richieste del cliente garantendo la giusta tenuta in cottura.

FROMAGES FONDUS POUR PANZEROTTI ET FAGOTTINI:
Ipas a développé ces produits avec de la mozzarella afin d'obtenir un effet filant ou crémeux adapté aux besoins du client tout en garantissant une bonne étanchéité lors de la cuisson.

PROCESSED CHEESES FOR PANZEROTTI AND FAGOTTINI: 
Ipas has developed these products with mozzarella to have a stringy or creamy effect adapted to the customer's requirements while guaranteeing the right seal during cooking.
 
QUESOS FUNDIDOS PARA PANZEROTTI Y FAGOTTINI: 
Ipas ha desarrollado estos productos con mozzarella para conseguir un efecto fibroso o cremoso adaptado a las necesidades del cliente, garantizando al mismo tiempo el sellado correcto durante la cocción.

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Contattaci / contact us https://lnkd.in/diDfbbYd #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #novità #prodottisurgelati #prodottifreschi #news #formaggifusi #panzerotti #fagottini #mozzarella 8 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 1 mese Segnala post COMING SOON: 
Una gustosa novità di Ipas sta arrivando per soddisfare tutti i vostri piatti!
 
Une nouveauté savoureuse d'Ipas arrive pour satisfaire toutes vos assiettes!
 
A tasty novelty from Ipas is coming to satisfy all your plates!
 
¡Una sabrosa novedad de Ipas viene a satisfacer todos tus platos!

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Contattaci / contact us info@ipas-srl.com – Tel. +39 039 675242 #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #novità #prodottisurgelati #prodottifreschi #news 11 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 1 mese Segnala post 7 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 1 mese Segnala post SALSA CHEDDAR: 
Ipas ha sviluppato questa salsa che si presta a essere utilizzata per molteplici funzionalità in numerosi applicazioni come: patatine fritte, piatti pronti, hamburger, verdure.
 
SAUCE CHEDDAR : 
Ipas a développé cette sauce qui convient à de nombreuses applications telles que : frites, plats préparés, hamburgers, légumes.
 
CHEDDAR SAUCE: 
Ipas has developed this sauce that is suitable for use in numerous applications such as: chips, ready meals, hamburgers, vegetables.
 
SALSA DE CHEDDAR: 
Ipas ha desarrollado esta salsa que se puede utilizar en numerosas aplicaciones como: patatas fritas, platos preparados, hamburguesas, verduras.

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Scopri di più / read more https://lnkd.in/dRm5tZJJ Contattaci / contact us info@ipas-srl.com – Tel. +39 039 675242 #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #formaggiofilante #prodottisurgelati #prodottifreschi #cheddar #salsa 19 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 1 mese Segnala post FORMAGGI FUSI E PREPARATI DI FORMAGGIO PER POLPETTE E HAMBURGER:
Questi prodotti specifici garantiscono una cremosità ottimale in cottura, mantengono inalterate le proprie qualità strutturali e offrono una maggiore stabilità microbiologica, allungando il periodo di shelf-life dell’applicazione finale. 
 
FROMAGE FONDU ET PRÉPARATIONS DE FROMAGE POUR BOULETTES DE VIANDE ET HAMBURGERS:
Ces produits spécifiques garantissent une onctuosité optimale lors de la cuisson, conservent leurs qualités structurelles et offrent une plus grande stabilité microbiologique, prolongeant ainsi la durée de conservation de l'application finale.
 
PROCESSED CHEESE AND CHEESE PREPARATIONS FOR MEATBALLS AND BURGERS:
These specific products guarantee optimal creaminess during cooking, retain their structural qualities and offer greater microbiological stability, extending the shelf-life of the final application.
 
QUESO FUNDIDO Y PREPARADOS DE QUESO PARA ALBONDIGAS Y HAMBURGUESAS:
Estos productos específicos garantizan una cremosidad óptima durante la cocción, conservan sus cualidades estructurales y ofrecen una mayor estabilidad microbiológica, alargando la vida útil de la aplicación final.

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Scopri di più / read more https://lnkd.in/dzHdPqqh Contattaci / contact us info@ipas-srl.com – Tel. +39 039 675242 #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #formaggiofilante #prodottisurgelati #prodottifreschi #hamburger #formaggifusi 14 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 2 mesi Segnala post TOPPING PIZZA VEGANO:
Ottima alternativa alla mozzarella tradizionale, molto performante e dal profilo sensoriale eccellente. Buona scioglibilità, con texture a caldo cremosa e leggermente filante. Il prodotto ha un sapore che richiama la mozzarella.
 
GARNITURE DE PIZZA VÉGÉTALIENNE:
Excellente alternative à la mozzarella traditionnelle, haute performance et excellent profil sensoriel. Bonne fusibilité, avec une texture crémeuse et légèrement filandreuse à chaud. Le produit a une saveur qui rappelle celle de la mozzarella.
 
VEGAN PIZZA TOPPING:
Excellent alternative to traditional mozzarella, high performance and excellent sensory profile. Good meltability, with a creamy and slightly stretchy texture when hot. The product has a flavour similar to mozzarella.
 
COBERTURA VEGANA PARA PIZZA:
Excelente alternativa a la mozzarella tradicional, alto rendimiento y excelente perfil sensorial. Buena fundibilidad, con una textura cremosa y ligeramente fibrosa en caliente. El producto tiene un sabor que recuerda a la mozzarella.

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Scopri di più / read more https://lnkd.in/epuiqUaQ Contattaci / contact us info@ipas-srl.com – Tel. +39 039 675242 #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #formaggiofilante #prodottisurgelati #prodottifreschi #toppingpizza #topping 14 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 2 mesi Segnala post PRODOTTI PER TRAMEZZINI: 
Questi prodotti sono perfettamente affettabili, possono essere personalizzati nel sapore e nel tipo di formaggio e offrono il grado di scioglibilità richiesto dal cliente. In versione affettabile o spalmabile garantiscono l’assenza di sineresi.
 
PRODUITS POUR SANDWICHS:
Ces produits sont parfaitement tranchables, peuvent être personnalisés en termes de saveur et de type de fromage et offrent le degré de fonte requis par le client. En version à trancher ou à tartiner, ils garantissent l'absence de synérèse.
 
PRODUCTS FOR SANDWICHES: 
These products are perfectly sliceable, can be customised in flavour and type of cheese and offer the degree of meltability required by the customer. In sliceable or spreadable versions, they guarantee the absence of syneresis.
 
PRODUCTOS PARA SANDWICH: 
Estos productos son perfectamente loncheables, pueden personalizarse en sabor y tipo de queso y ofrecen el grado de fundibilidad requerido por el cliente. En versión loncheable o untable, garantizan la ausencia de sinéresis.

IPAS - Trust me, try it! Scarica il catalogo / download https://lnkd.in/d9tf_c3P Scopri di più / read more https://lnkd.in/dzHdPqqh Contattaci / contact us info@ipas-srl.com – Tel. +39 039 675242 #preparatialimentari #alimenti #alimentare #ipas -srl #formaggiofilante #prodottisurgelati #prodottifreschi #sandwich #tramezzini 15 Consiglia Commenta Condividi I.P.A.S. Srl 413 follower 2 mesi Segnala post PRODOTTI PER VERDURA RIPIENA: 
Formaggi fusi, preparati al formaggio e vegani per ogni applicazione di verdura. In funzione delle necessità dei processi industriali del cliente, il team R&S è in grado di personalizzare la struttura del prodotto per favorire il corretto funzionamento degli impianti. 
 
PRODUITS POUR LÉGUMES FARCIS:
Fromages fondus, préparations fromagères et végétaliens pour toutes les applications végétales. En fonction des besoins des processus industriels du client, l'équipe R&D est en mesure de personnaliser la structure du produit pour favoriser le bon fonctionnement des installations.
 
PRODUCTS FOR FILLED VEGETABLES: 
Processed cheeses, cheese preparations and vegans for every vegetable application. Depending on the needs of the customer's industrial processes, the R&D team is able to customise the product structure to favour the correct operation of the plants.
 
PRODUCTOS PARA VERDURAS RELLENAS: 
Quesos fundidos, preparados de queso y veganos para cualquier aplicación vegetal. En función de las necesidades de los procesos industriales del cliente, el equipo de I+D es capaz de personalizar la estructura del producto para favorecer el correcto funcionamiento de las plantas.

IPAS - Trust me, try it!

Scarica il catalogo / download https://ipas-srl.com Scopri di più https://lnkd.in/dQBnAX5Z Contattaci / contact us info@ipas-srl.com – Tel. +39 039 675242 #formaggio #veganproducts #cheeses #sauces #ipassrl #verdureripiene #verdure #food #shelflife 17 Consiglia Commenta Condividi Iscriviti ora per vedere cosa ti stai perdendo Trova persone che conosci presso I.P.A.S. Srl Sfoglia le offerte di lavoro consigliate per te Visualizza tutti gli aggiornamenti, le notizie e gli articoli Iscriviti ora Pagine affiliate Ipassrl Pagine simili Knowità Consulenza e servizi aziendali Arezzo, Arezzo Fabbri Group Produzione di macchinari Vignola (Modena), Italy BAIOCCO S.R.L. Servizi per la ristorazione Concorezzo, Monza e Brianza L'Italiana Aromi Srl Servizi per la ristorazione Carate Brianza, Lombardia Emmi Dessert Italia S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Gattico, Piemonte Giacomini S.p.A. Industria manifatturiera San Maurizio d'Opaglio, Novara Rovagnati S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande BIASSONO, Monza e Brianza SACMAR S.R.L. Alimenti e bevande Settimo Milanese, MILANO Naturis S.p.A. Fabbricazione di prodotti alimentari e bevande Rovigo, Veneto Polysack Flexible Packaging Fabbricazione di materie plastiche Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Software Tester” 272 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Risorse umane” 6.957 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci I.P.A.S. Srl Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

WHO WE ARE - Ipas S.r.l. FOLLOW US ON INSTAGRAM Via Privata San Giorgio n.1 20866 Carnate (MB) -Italia info@ipas-srl.com 039 675242 info@ipas-srl.com +39 039 675242 it | en | fr | es | WHO WE ARE PRODUCTS AND APPLICATIONS Preparations for meat and poultry Preparations for fille Pasta Preparations for ready meals Preparations for Snacks Sauces and creams Preparations for sandwiches and burgers Preparations for baked goods Dry Mixes Pizza Toppings Vegan food preparations Organic and clean label preparations Customised food preparations Quality Standard News Contact Us WHO WE ARE PRODUCTS AND APPLICATIONS Preparations for meat and poultry Preparations for fille Pasta Preparations for ready meals Preparations for Snacks Sauces and creams Preparations for sandwiches and burgers Preparations for baked goods Dry Mixes Pizza Toppings Vegan food preparations Organic and clean label preparations Customised food preparations Quality Standard News Contact Us Menu it en fr es WHO WE ARE PRODUCTS AND APPLICATIONS Preparations for meat and poultry Preparations for fille Pasta Preparations for ready meals Preparations for Snacks Sauces and creams Preparations for sandwiches and burgers Preparations for baked goods Dry Mixes Pizza Toppings Vegan food preparations Organic and clean label preparations Customised food preparations Quality Standard News Contact Us WHO WE ARE AL CUORE DEL VOSTRO PRODOTTO IPAS – Industria Produzioni Alimentari e Semilavorati – has been specialising in the production of dairy and plant-based foods for the food and food service industries for over 40 years. Our goal is to offer our customers a fully standardised and superior quality product in terms of organoleptic profile, one which meets the functional requirements of manufacturing processes and the end product. All accompanied by a service unique on the market in terms of assistance and collaboration. OUR VALUES QUALITY Carefully selected ingredients for a superb end result. INNOVATION Experimental research and cutting-edge technology to meet the needs of the food industry and food service sector. RESPONSIVENESS Meeting customer demands even when time is tight. RELIABILITY Adherence to delivery times, and the guarantee of a fully standardised product. FLEXIBILITY All of our products can be customised. CREATIVITY Constantly introducing fresh ideas to anticipate market trends. SERVIZIO AL CLIENTE Cutting-edge consultancy and ongoing customer assistance. A know-how developed over more than forty years of experience, untiring investment in experimental research, and anticipation of market trends have led us to create a consultancy service for the study of new products, building solid partnerships with our customers over the years. Flexible and specialised service. To meet the specific needs of companies operating in the food sector, we offer a tailored service built around the constantly evolving needs of our customers, both in terms of assistance and logistics. Swift and responsive. As our customers’ partner, we are always on hand to offer rapid responses and solutions, whatever the request. Rapid sampling and punctual delivery, even when deadlines are tight. UNA STORIA DI EVOLUZIONE Our roots. IPAS was founded in 1979 in Carnate (province of Monza and Brianza, Italy) by Tullio Bodini, following in the footsteps of his family, active in the cheese sector for almost a century. The Seventies. Reflecting the changes in society, the food market in the Seventies was focused on finding solutions to an ever-more dynamic world hungry for new developments, an answer which came in the form of the first ready meals, fast and convenient. Sensing the approaching changes, Tullio Bodini chose a new position in the market to serve these emerging trends. Food trends. Convenience foods were initially simple and traditional, steadily becoming more diverse and sophisticated, with products such as cordon bleu, destined to become firm favourites at the family dinner table. IPAS follows and anticipates these trends, developing new products with high added value and investing in innovative production processes. Constant innovation. Over the years, IPAS has continued to look towards the future through its untiring investment in research and development. Combining high quality cheeses with superb traditional Italian ingredients, IPAS has extended its range of dairy products to include popular ingredients from all over the world, as well as new organic, vegan and additive-free lines. REALIZZAZIONI CUSTOM-MADE Lavoriamo al vostro fianco nello sviluppo di nuovi prodotti per soddisfare qualunque necessità: dall’ampliamento dell’offerta di gamma attraverso creazioni inedite, al perfezionamento delle ricette tradizionali sulla base delle nuove istanze di mercato. Whatever your needs, we work alongside you to develop new products, whether to extend your range, or to modify traditional recipes to meet new market demands. Choose from multiple combinations of ingredients, textures, melting points and organoleptic profiles. Our cutting-edge technology allows our R&D team to create products fully customised in all aspects, giving you exactly the result you have in mind. DESCRIVICI LA TUA ESPERIENZA LE NOSTRE CERTIFICAZIONI The BRC (British Retail Consortium) and IFS (International Food Standard) certifications allow IPAS to offer the maximum guarantee of quality. Over the years we have extended our product range, achieving ORGANIC, HALAL and VEGAN food manufacturing certifications. All products are GLUTEN-FREE and free from allergens. STANDARD DI QUALITA' PRODUCTS AND APPLICATIONS We built our experience on Italian cuisine, before broadening our horizons to embrace culinary traditions from all over the world. Today we create preparations with a range of flavours unique in Italy and abroad. PREPARATIONS FOR MEAT AND POULTRY Our preparations for meat and poultry melt without running, retain moisture and ensure greater stability throughout the product shelf-life. PREPARATIONS FOR FILLED PASTA Available as complete fillings or filling bases with a structuring action, our preparations for filled pasta meet all the demands of manufacturing systems. PREPARATIONS FOR READY MEALS Our preparations for ready meals provide support to the end product, offering the desired degree of stretchiness. They are suitable for use at high temperatures, withstanding repeated heat treatments. PREPARATIONS FOR SNACKS Our preparations for snacks melt without running and offer the perfect degree of creaminess. With a customisable degree of stretchiness, their structure is suitable for use in dosing nozzles. SAUCES AND CREAMS Our preparations for sauces and creams are designed to be used as they are, or mixed with other matrices to give structure and stability. PREPARATIONS FOR SANDWICHES AND BURGERS Elastic and easy to cut, our preparations for sandwiches and burgers do not leak or absorb moisture. Can be customised with PDO products. PREPARATIONS FOR BAKED GOODS Our preparations for baked goods can be added to dough for added structure without affecting the raising process. DRY MIXES Our dry mixes give flavour and structure, and are particularly useful for controlling moisture and extending shelf-life. PIZZA TOPPINGS Our pizza toppings are customised to the desired stretchiness, and do not brown during cooking. VEGAN FOOD PREPARATIONS Formulated for plant-based recipes, our vegan food preparations offer alternatives to those of animal origin, with similar performance and sensory profile. New products include vegan ragu. ORGANIC AND CLEAN LABEL PREPARATIONS To satisfy the demands of an increasingly sophisticated market, we offer products which are organic, low in salt and fat, without emulsifying salts or additives. VEDI TUTTI I PRODOTTI E LE APPLICAZIONI Ipas S.r.l. Industria Produzioni Alimentari e Semilavorati S.r.l. a Socio Unico. PI 03076120967 CONTACT US Via Privata San Giorgio n.1 20866 Carnate (MB) – Italia info@ipas-srl.com 039 675242 Products and Applications Preparations for meat and poultry Preparations for fille Pasta Preparations for ready meals Preparations for Snacks Sauces and creams Preparations for sandwiches and burgers Preparations for baked goods Dry Mixes Pizza Toppings Vegan food preparations Organic and clean label preparations 2023 © IPAS, All Rights reserved Privacy Policy | Cookie Policy | Credits × Notice We and selected third parties use cookies or similar technologies for technical purposes and, with your consent, for functionality, experience, measurement and marketing (personalised ads) as specified in the cookie policy . You can freely give, deny, or withdraw your consent at any time by accessing the preferences panel. Denying consent may make related features unavailable. Use the “Accept” button to consent. Use the “Reject” button to continue without accepting. Press again to continue 0/2 Learn more and customise Reject Accept

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:07:25 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

