IMA BIOFUELS – Industria Meridionale Alcolici +321 123 4567 info@test.com Home Bioetanolo Sostenibilità Logistica Alcofiamma Contatti Produzione di bioetanolo Bioetanolo Produciamo e commercializziamo bioetanolo utilizzato al livello mondiale in miscela diretta con la benzina Sostenibilità Il Bioetanolo prodotto dalla IMA contribuisce significativamente alla riduzione delle emissioni di CO2. Logistica Offriamo servizi di stoccaggio conto terzi con possibilità di carico e scarico di navi e autotreni direttamente dal deposito a mezzo pipelines. IMA s.r.l. Una delle società di punta del Gruppo Bertolino, leader nella produzione di bioetanolo, nella logistica di prodotti chimici e nell’innovazione sostenibile. Fondata nel 1982 la I.M.A. ha iniziato la sua attività di movimentazione e stoccaggio di alcool nel suo deposito costiero sito in Trapani di fronte al porto. Il terminal di stoccaggio del deposito è direttamente collegato al porto mediante 2 pipe-lines che consentono operazioni ad alto volume di carico e scarico delle navi. Il nostro potenziale 0 + Anni di esperienza nel settore 300 m³ Capacità produttiva giornaliera 10.000 m³ Capacità di stoccaggio 20 % Riduzione delle emissioni di Co2 Leader italiana nel mercato del bioetanolo Nel 1990 la società è diventata leader italiana nel mercato del bioetanolo costruendo il più grande impianto a setacci molecolari per la produzione di alcool assoluto “disidratato” a 99,9%vol. Originariamente, la capacità produttiva era di 300 metri cubi / giorno. Da allora, la I.M.A. ha ulteriormente migliorato le sue operazioni raddoppiando la capacità produttiva a 600m³/giorno con l’aggiunta di un secondo impianto a setacci molecolari. L’azienda ha inoltre costruito un parco serbatoi in acciaio inox avente capacità di stoccaggio di 36.000 m³ . Oggi, la I.M.A. continua ad essere leader sostenibile nella produzione e nella commercializzazione di bioetanolo sostenibile e un primario operatore logistico di liquidi chimici nel Mar Mediterraneo. IMA S.r.l. Industria Meridionale Alcolici P.IVA 02710390820 info@imabiofuels.com Informativa Privacy Corporate Governance Azienda aderente ad AssoDistil Contatti Sede Legale: Viale dei Platani, 101 90047 Partinico (PA) Tel: +39 091 8910421 Uffici amministrativi: Via Isidoro La Lumia, 7 90139 Palermo (PA) Tel: +39 091 2717350 Stabilimento: Via Isola Zavorra, 1 91100 Trapani Tel. +39 0923 871048 Certificazioni Webdesign: Gorange Menu

IM BIOFUEL ITALY S.R.L., Partita IVA: 07225050967, Fatturato, Dipendenti, PEC Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Dashboard Profilo Ricarica credito Storico ricariche Storico Acquisti Invita un amico Scadenze Esci Ricarica credito Il tuo Credito attuale è di: Scegli il taglio di ricarica Ricarica (25.00 €) Ricarica (50.00 €) Ricarica (100.00 €) Ricarica (200.00 €) Ricarica (500.00 €) Ricarica (1,000.00 €) PROCEDI Area personale Ufficio Camerale Portale di Servizi alle Imprese close Visure Camerali VISURE CAMERALI Visura Camerale Ordinaria - Società di Capitali Visura Camerale Ordinaria - Imprese Individuali Bilancio Aziende Ottico Visura Camerale Storica - Società di Capitali Vedi Tutti VISURE PROTESTI Visura Protesti Persona Fisica Visura Protesti e Pregiudizievoli Società Visura Protesti Società Visura Protesti e Pregiudizievoli per Persone Fisiche Vedi Tutti Trova Dati Azienda GRATIS Ottieni Gratuitamente ed in tempo reale i dati di qualsiasi Impresa Italiana come Sede Legale, PEC, Fatturato, Utili Scopri di più Certificati CERTIFICATI CAMERALI Certificato Iscrizione Camera di Commercio Certificato di Vigenza Certificato Camerale Storico Certificato Camerale Artigiano Vedi Tutti ALTRI CERTIFICATI DURC Online Vedi Tutti DURC Ricorrente Vuoi avere il DURC sempre aggiornato e valido per 1 anno? Scopri la Soluzione DURC in Abbonamento Scopri di più Marche Temporali ARUBA 20 Marche Temporali Aruba 100 Marche Temporali Aruba 250 Marche Temporali Aruba 500 Marche Temporali Aruba Vedi Tutti INFOCERT 100 Marche Temporali InfoCert 1.000 Marche Temporali InfoCert 500 Marche Temporali InfoCert 250 Marche Temporali InfoCert Vedi Tutti Marcatura Temporale API Connetti il sistema di Marcatura Temporale a norma di legge direttamente dal tuo gestionale o progetto web tramite API Scopri di più Firma Digitale ARUBA Smart Card CNS Aruba Rinnovo Firma Digitale Aruba Key CNS Aruba Key CNS Video Riconoscimento Aruba Vedi Tutti INFOCERT Business Key InfoCert Firma Remota InfoCert Rinnovo Firma InfoCert Rinnovo Firma Remota InfoCert Vedi Tutti Firma Elettronica API Integra la firma elettronica a qualsiasi tipologia di piattaforma tramite API e rendi immediata la firma dei documenti. Scopri di più Fatturazione Elettronica Software Rinnovo Legalinvoice Start Legalinvoice GO Rinnovo Legalinvoice PRO Legalinvoice Start Vedi Tutti Fatture Fatture Extra Legalinvoice Start e Pro Fatture Extra Legalinvoice GO Vedi Tutti Fattura Elettronica via API Gestisci l'intero processo di Fatturazione Elettronica, attivo e passivo, con opzione Conservazione a Norma e Firma direttamente via API Scopri di più Recupero Crediti Persona Fisica Visura Centrale Rischi Persona Giuridica Visura CRIF Persona Fisica Visura Experian Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Fisica Vedi Tutti Persona Giuridica Visura CRIF Persona Giuridica Rintraccio Anagrafico e Referenze Bancarie Persona Giuridica Relazione Investigativa per il Recupero Credito per Persona Giuridica Vedi Tutti Raccomandate API Invia Raccomandate, anche massive, a validità legale con Poste Italiane direttamente dal tuo software o gestionale tramite API Scopri di più PEC Legalmail Infocert Rinnovo Legalmail PEC Rinnovo Domicilio Digitale PEC PEC Legalmail Standard Trasferimento PEC Legalmail Vedi Tutti Servizi Comunicazione PEC alla Camera di Commercio Vedi Tutti PEC MASSIVA tramite API Invia Messaggi PEC in modo massivo, sicuro e secondo normativa AGID, direttamente via API. Scopri di più Servizi Gratuiti Listino API Blog FAQ Assistenza REGISTRATI E RISPARMIA Home / IM BIOFUEL ITALY S.R.L. DATI DELLA SOCIETÀ - IM BIOFUEL ITALY S.R.L. Partita IVA: 07225050967 -
Codice Fiscale: 07225050967 Rag. Sociale: IM BIOFUEL ITALY S.R.L. Indirizzo: VIA CUSANI 1 - 20121 - MILANO (MI) Rea: 1944639 PEC: imbiofuelitalysrl@legalmail.it Fatturato: € 336.214.445,00 (2022) ACQUISTA BILANCIO Dipendenti : 13 (2024) Forma giuridica: SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA CON UNICO SOCIO Data Iscrizione: 13/12/2010 Ateco: Commercio all'ingrosso di combustibili solidi, liquidi, gassosi e di prodotti derivati Cod. Ateco: 4671 Utile: € -267.263,00 (2022) Capitale sociale: € 5.000.000,00 (2024) Procedure e Pregiudizievoli ACQUISTA VISURA Camera di commercio: MI Codice destinatario: T9K4ZHO [ + SCOPRI altre info della società ] [ - RIDUCI info della società ] + − ⇧ © OpenStreetMap contributors. » Opzioni disponibili 2 SU 1 0 1.1.2 Le informazioni fornite sono costantemente aggiornate da fonti ufficiali in conformità con il codice di condotta per le informazioni commerciali. Se desideri segnalare errori contattaci tramite l'apposito form . Se desideri offuscare parte delle informazioni (es. indirizzo sede legale) procedi con il form seguente . Il form può essere compilato unicamente dal titolare della persona giuridica interessata. RIEPILOGO Totale
Ordine € 0,00 Termina
acquisto Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Tabella Rinnovi PEC MePA Corso RAO Certificazioni Redazione Mappa Sito Carbon free energy for Our Cloud Low CO 2 © 2023 Openapi SpA Unipersonale - Società sottoposta a direzione e controllo della Open Holding Srl Viale Filippo Tommaso Marinetti 221 - 00143 Roma REA 1378273 Cap. Soc. € 50.000,00 i.v. – P.I. IT12485671007 - CODICE DESTINATARIO 'USAL8PV' Azienda con sistema qualità Accredia certificato da Istituto Giordano – UNI EN ISO 9001:2015 Openapi è azienda certificata per la qualità dei dati - ISO 25012:2014 Tutti i prezzi sono da considerarsi al netto di eventuale IVA, eventuali imposte di bollo, diritti di segreteria e/o imposte o tasse altrimenti denominate se dovute. Tutti i loghi elencati nel portale sono coperti da copyright e di proprietà dei rispettivi proprietari. Diritto di recesso Politiche per la qualità Condizioni di utilizzo Condizioni Contrattuali GDPR OPENAPI Privacy policy Privacy A.N.C.I.C. Privacy Info Commerciali Certificazioni, licenze e Membership Questo sito utilizza cookie tecnici, analytics e di terze parti. Proseguendo nella navigazione accetti l’utilizzo dei cookie. Preferenze cookies Accetto i cookies

IM BIOFUEL ITALY S.R.L. | LinkedIn LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro ) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie . Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni . Accetta Rifiuta Vai al contenuto principale LinkedIn Articoli Persone Learning Lavoro Iscriviti ora Accedi IM BIOFUEL ITALY S.R.L. Attività minerarie MILANO, Mi 16 follower Segui Visualizza tutti i dipendenti (2) Segnala azienda Chi siamo COMMERCIO ALL INGROSSO DI PRODOTTI PETROLIFERI E LUBRIFICANTI PER AUTOTRAZIONE, DI CONBUSTIBILI PER RISCALDAMENTO. Settore Attività minerarie Dimensioni dell’azienda 2-10 dipendenti Sede principale MILANO, Mi Località VIA CUSANI 1 MILANO, Mi 20121, IT Ottieni indicazioni Dipendenti presso IM BIOFUEL ITALY S.R.L. Ángela C. Guasch Professoressa di Spagnolo | Business | Formazione ad hoc | Cervantes | DELE esaminatrice Vedi tutti i dipendenti Pagine simili Fuelre4m Energia rinnovabile e ambiente Dubai, Dubai ICOF Europe GmbH Commercio internazionale e sviluppo Hamburg, Deutschland Movanta Biofuels Servizi per energie rinnovabili Musim Mas Group Commercio internazionale e sviluppo Medan, North Sumatra Life Landfill Biofuel Project Fabbricazione di semiconduttori per il settore dell'energia rinnovabile MyBest - Professionisti del risparmio Servizi per singoli individui e famiglie Sesto San Giovanni, MI Van Leeuwen Italia Spa Commercio internazionale e sviluppo Trezzano sul Naviglio, Italia/ Milano EDILTECO® Group Edilizia San Felice sul Panaro, Modena Vhernier Group Vendita al dettaglio di beni di lusso e gioielli Tremco CPG Europe Edilizia Mostra altre pagine simili Mostra meno pagine simili Sfoglia le offerte di lavoro Offerte di lavoro per “Scrum Master” 2.519 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Sviluppatore” 1.780 offerte di lavoro aperte Offerte di lavoro per “Ingegnere” 2.794 offerte di lavoro aperte LinkedIn © 2024 Informazioni Accessibilità Contratto di licenza Informativa sulla privacy Informativa sui cookie Informativa sul copyright Informativa sul brand Controlli ospite Linee guida della community العربية (Arabo) Čeština (Ceco) Dansk (Danese) Deutsch (Tedesco) English (Inglese) Español (Spagnolo) Français (Francese) हिंदी (Hindi) Bahasa Indonesia (Indonesiano) Italiano (Italiano) 日本語 (Giapponese) 한국어 (Coreano) Bahasa Malaysia (Malese) Nederlands (Olandese) Norsk (Norvegese) Polski (Polacco) Português (Portoghese) Română (Rumeno) Русский (Russo) Svenska (Svedese) ภาษาไทย (Tailandese) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turco) Українська (Ucraino) 简体中文 (Cinese (Semplificato)) 正體中文 (Cinese (Tradizionale)) Lingua Accetta e iscriviti a LinkedIn Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Accedi per vedere chi già conosci IM BIOFUEL ITALY S.R.L. Accedi Piacere di rivederti Email o telefono Password Mostra Hai dimenticato la password? Accedi oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora oppure Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza , l’ Informativa sulla privacy e l’ Informativa sui cookie di LinkedIn. Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Im Biofuel Italy S.r.l. | Report aziendale gratis | Creditsafe Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) Home Prova gratuita Selezione Paese: United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) United States (English) France (Français) Italy (Italiano) Belgium (Dutch) Netherlands (Dutch) Belgium (Français) Japan (Japanese) Germany (Deutsch) Ireland (English) United Kingdom (English) Sweden (Swedish) Norway (Norwegian) Denmark (Danish) ... Home > Italia > Lombardia > Milano > Commercio > Im Biofuel Italy S.r.l. Home Italia Lombardia Milano Commercio Im Biofuel Italy S.r.l. Im Biofuel Italy S.r.l. | Informazioni report azienda Im Biofuel Italy S.r.l.


                    opera nel settore  Commercio all'ingrosso di prodotti petroliferi e lubrificanti per autotrazione, di combustibili per riscaldamento.

                    È stata costituita nel 2010.

                    La Sede Legale è situata in Via Cusani 1 Milano Lombardia 20121.

                    

                     Im Biofuel Italy S.r.l. ha IT02932825 come Safe Number Desideri ottenere maggiori informazioni sulla solvibilità di questa impresa? Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Dirigenti Scores ESG Sintesi Nome dell'impresa: Im Biofuel Italy S.r.l. Indirizzo: Via Cusani 1 Milano Lombardia 20121 Data di costituzione: 2010 Safe number: IT02932825 Partita IVA IT07225050967 Forma legale: Società A Responsabilità Limitata ATECO/REA: 4671, Commercio all'ingrosso di prodotti petroliferi e lubrificanti per autotrazione, di combustibili per riscaldamento Stato società: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Analisi Pagamenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Credit Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Comparazione informazioni finanziarie e di mercato Dai un'occhiata alle informazioni finanziarie chiave (dove disponibili) e in che modo quest'impresa si posiziona rispetto al mercato di riferimento. Indice di disponibilità È il rapporto tra attività correnti e passività correnti. Questo indice indica la capacità dell'impresa di ripagare i suoi debiti a breve termine; più è alto questo indicatore, più l'impresa dispone di liquidità. 1,00 Utile ante imposte Il risultato ante imposte è un indicatore economico determinato come differenza tra ricavi e costi aziendali. -191.639,00 EUR Indice di indebitamento a breve termine È il rapporto tra il capitale di rischio ed il capitale proprio dell'azienda. Questo indice misura il valore dei Debiti Correnti rispetto al Patrimonio Netto. 2,00 Maggiori informazioni sul sistema di valutazione delle imprese Le principali metriche finanziare visualizzate sopra vengono create analizzando e comparando l’outlook di questa azienda rispetto al suo settore di appartenenza. Le informazioni finanziarie (se disponibili) provengono dai bilanci depositati presso le Camere di Commercio. Informazioni finanziarie Ultima annualità disponibile (2022) Ricavi: 341.927.762,00  EUR Utile ante imposte: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden N° dipendenti: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Totale attivo circolante: 78.514.829,00  EUR Totale immobilizzazioni: 8.335.746,00  EUR Valore netto: 23.881.447,00  EUR Sintesi Pagamenti Pagamenti negativi: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Vuoi saperne di più su Im Biofuel Italy S.r.l.? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Sintesi Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali hid Soci Attuali hid Dirigenti Precedenti hid Soci Precedenti hid Vuoi saperne di più sui Dirigenti e Soci di directors ? Vedi le Informazioni su Dirigenti e Soci Dirigenti Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Incarico Attuale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di incarico hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Mansione hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci Attuali Carica hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nome hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data di Nascita hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Indirizzo più recente hidden.hidden.hidden.hidden.hidden CAP hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Ruolo hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Nazionalità hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Protesti hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Pregiudizievoli hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Report Catastale hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Soci di Maggioranza Nome Valuta Quote Tipologia Quote Valore Nominale % Quote hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Sintesi Score Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Limite Credito Azienda: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Score: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Data Cambiamento Limite di Credito: hidden.hidden.hidden.hidden.hidden Score Internazionale Score Internazionale Descrizione A Very Low Risk B Low risk C Moderate Risk D High Risk E Not Scored Spiegazione Score Internazionale Score Descrizione 71-100 Very Low Risk 51-70 Low risk 30-50 Moderate Risk 21-29 High Risk 1-20 Very High Risk 0 Not Scored Spiegazione Rischio ESG Il Rischio ESG si riferisce al rischio finanziario associato a fattori ambientali, sociali di governance. Questi fattori possono influenzare le prestazioni e il valore a lungo termine di un investimento. Ad esempio, un'azienda che non gestisce adeguatamente le questioni ambientali potrebbe essere soggetta a sanzioni normative o affrontare costi operativi più elevati in seguito a problemi ambientali. La valutazione del Rischio ESG si basa su una ricca gamma di KPI, accuratamente selezionati e calcolati attraverso l'analisi di open-data e le informazioni di alta qualità acquisite tramite licenze esclusive. ESG Risk Sommario ESG Risk Punteggio di Rischio Generale Aree di Impatto ESG Impatto Ambientale Emissioni Dannose Rischio Fisico - Temperature elevate Rischio Fisico - Incendio Rischio Fisico - Terremoto Livello totale di emissioni Rischio Ambientale Environmental issues may include corporate climate policies, energy use, waste, pollution or similar. hidden.hidden Rischio Sociale Employee safety and health, working conditions, diversity, equity, inclusion, conflicts and humanitarian crises. Relevant in risk and return assessments. hidden.hidden Rischio di Governance Governance such as preventing bribery, corruption, ensuring diversity of board of directors, executive compensation, cybersecurity, privacy practices and management structure. hidden.hidden Vuoi maggiori informazioni su questa impresa? Dai un'occhiata al report completo gratuitamente! Richiedi il report gratuito Imprese più cercate nello stesso settore Smp S.r.l. Costituita nel 1993 Situata in Putignano Contoz Srl Prodotti Petroliferi Costituita nel 1985 Situata in Nus Doragas S.r.l. Costituita nel 2004 Situata in Canicatti' Com.pet S.r.l. Costituita nel 1981 Situata in Ovada Dilca S.r.l. Costituita nel 2002 Situata in Adelfia Bs Lubrificanti S.r.l. Costituita nel 2010 Situata in Sansepolcro Tre Palme - Societa' A Responsabilita' Limitata In Sigla: Trepalme - S.r.l. Costituita nel 1990 Situata in Palma Di Montechiaro Pigigas S.r.l. Costituita nel 2007 Situata in Palma Di Montechiaro Sepal S.r.l. Costituita nel 1979 Situata in Urgnano Birolini Ernesto S.r.l. Costituita nel 1978 Situata in Ranica Oil Com S.r.l. Costituita nel 1982 Situata in Fabriano I.p. S.r.l. Idrocarburi Pugliese Costituita nel 2005 Situata in Capurso Petrolcoke Energy S.r.l. Costituita nel 2009 Situata in Agrigento Giuliana Bunkeraggi - S.r.l. - In Liquidazione Costituita nel 1980 Situata in Trieste Albergo Petroli Societa A Responsabilita Limitata In Sigla Ap S.r.l. Costituita nel 1972 Situata in Bari Lubex S.p.a. Costituita nel 1979 Situata in Vimodrone FAQ - Domande frequenti Dove si trova la sede principale di Im Biofuel Italy S.r.l.? La Sede Legale di Im Biofuel Italy S.r.l. si trova aVia Cusani 1 Milano Lombardia 20121. In quale settore opera Im Biofuel Italy S.r.l.? Im Biofuel Italy S.r.l. opera nel seguente settore: Commercio all'ingrosso di prodotti petroliferi e lubrificanti per autotrazione, di combustibili per riscaldamento. Qual è il numero di telefono di Im Biofuel Italy S.r.l.? Il numero di telefono di Im Biofuel Italy S.r.l. è 0258153910. In che anno è stata costituita Im Biofuel Italy S.r.l.? Im Biofuel Italy S.r.l. è stata costituita nel 2010. Grandi,piccole,globali e locali: scopri perché le aziende scelgono Creditsafe. Vuoi effettuare un'altra ricerca? Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento Report aziende italiane Check su clienti, fornitori e competitor in tempo reale. Report aziende italiane Report internazionali 365 milioni di report aziendali disponibili in tempo reale in oltre 100 paesi. Report internazionali Esperienze di pagamento Più di 290 milioni di esperienze di pagamento disponibili in un'unica piattaforma. Esperienze di pagamento 1 2 3 HAI BISOGNO DI AIUTO? + 39 011 19 46 46 00 Contattaci Termini & Condizioni Online Privacy Clearbit Logos © Creditsafe Italia S.r.l. 2021

Kompass.com Please contact your local Kompass or support.bip@kompass.com We apologize for any inconvenience. The Kompass team. Thu May 09 2024 16:41:50 GMT+0200 (Central European Summer Time) My public IP address is: 93.66.87.21

